声明：本书为八零电子书网(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
找好书，看好书，与大家分享好书，请加QQ群
八零电子书www.txt80.com
八零电子书 www.txt80.com
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《无限恐怖》
作者：zhttty
==========================================================================================================================
【申明:本书由 久久电子书（WwW.txt80.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 久久电子书--www.txt80.com 】
==========================================================================================================================

作品相关吗?

无限恐怖与它的挣扎

其实我一直很不想把我心里的某些想法透露出来，但是今天却是不能不透露出来了，首先，我要向那位发帖告诉我的作者朋友表达歉意，其实我并不是特意针对你，而是将回来数个月的心里的话说了出来，所以，抱歉呢.

真个如一些知道我的老书迷所知那样，在两年多以前，大约是两年零7个月吧，我离开了网络书界，种种原因，在此就不必细表了，在我离开时，那时还是黄金时代的末尾。

可能有朋友要问我为什么是黄金时代了，我想一些有四五年书龄的朋友大概都知道这段时期，那是原创的黄金时代啊，随便抽一本书都是精品，随便讨论一段剧情都是原创，大家热烈讨论着作者的想法和他写出来的故事，没有人会想去抄袭什么，或者说是借鉴别人什么，最多只借鉴一些相同的异世界生物就很不得了拉，那是黄金时代，我离开网络书界的日子就是那时，很遗憾也很幸运，我没有看到它的消失。

回来以后的这几个月里，我一直在网上寻找书看，但是正如一些朋友告诉我的那样，找啊找啊，不，应该用掏了，掏啊掏啊，啊，掏到一本文笔不错的，啊，又找到一本文笔不错的``````````我在这里总是听到朋友讨论某本书的文笔不错，我就特纳闷了，为什么不说剧情不错呢？要知道我自己都是剧情流的作者。

慢慢的，我知道原因了，黄金时代消失的秘密，其实很简单，许多朋友都该知道，那就是当一个原创作者写出什么东西后，他们创造的世界观，剧情，或者写法，很快被许多许多人抄袭和借鉴，结果自然是一千遍啊一千遍的用烂为止，真的是用烂啊，在飘渺之旅前，除了很久以前的仙侠以外，那些朋友看过修真？现在呢？那么各位能够在其中看到几本精品？所以了，我的朋友只能以讨论文笔好否来决定书的好坏，那么剧情呢？原创呢？他们无法讨论这个，因为这些都是别人用过无数回的了。

你写出一个创意，写好以后，别人马上拿来使用，你是否还会写第二个？那么第三个和第四个？估计都这样的情况下，你不会继续下去，否则别人只会称你为傻B，是啊，所以了，当原创消失后，留下的创意被使用了一千遍啊一千遍，大家都只能以文笔好坏来看待书籍了，他们也只能以这个来区分是否好看，唉。

不知道有人注意到没有，无限恐怖主角的名字，音为“挣扎”，是的，无限恐怖就是我的挣扎，我想以它来告诉朋友们，好的书，不光要有文笔，也要有新意，也要让书迷们能够眼前一亮，觉得有种想读下去的欲望，让他们知道，原创的世界还没有死亡！让他们知道！这片绿色，不，这丁点绿色！它依然生存！

可能有人要叫我傻B了，因为这是现实规律，现实里有专利来保证原创者，那么网络书界呢？什么都没有，当你一次一次创造世界，然后被人抄袭使用，你还会继续下去吗？我闷着良心问自己，我回答，不！

那么，当失去了原创之后，网络书界又会变成什么？我不敢想象，那，只能是沙漠！

那位作者朋友，我并不是针对你，或许我的信念是个愚蠢的决定，但是我依然想要告诉某些朋友们，原创其实也可以很有趣，也可以让书迷们眼前一亮，也可以让他们觉得“终于有了很久以前看书”的感觉，其实，我们原创也是可以成功的！

那位作者朋友，你想使用无限恐怖的创意，我无法阻止你的，但是请写好，别糟蹋了它，可以吗？

zhttty——留于4月27日凌晨

第一集：名为生化

第一章：醒来（上）

郑吒一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于主任那张肥油直冒的笑脸里，绝对不会在于酒吧结识的所谓白领女子体内，也绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林——现代化都市中。

郑吒觉得自己快腐烂了，从二十四岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的白领，无论他是真正高雅，还是故做小资，他只是这尘世间的一粒尘土。

他想改变些什么，他想有自己的意义……

“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

郑吒今天在公司打开电脑时，电脑屏幕上忽然弹出了这么一句话，这分明就是某个不成熟黑客想要吸引人的小把戏，无论选择是或否，其实都是将病毒下载下来的结果，郑吒嗤笑着打算将其关闭，但是在他手指碰到鼠标时，一种奇特的心悸让他停了下来。

“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

郑吒心中一阵迷茫，一种无法用语言形容的吸引力，让他将手指放在了鼠标左键上，然后他在YES上轻轻一点，瞬间，他失去了知觉……

冰冷，抖动……

醒来的瞬间，郑吒猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的办公室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。

“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。

郑吒转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。

黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过郑吒看向了他身后，郑吒这才发现他身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。

这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。

“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？” 郑吒连连向这些人问道，而且因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。

那些外国人看了他两眼就转过头去，只有那黑发青年深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

仔细想想？郑吒开始回忆起脑海里的一切，他只记得当他看到“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这条弹出提示时，点击了电脑屏幕上的YES键，然后他就昏迷了……

等等，郑吒忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……

这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。

将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。

“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。

“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？” 郑吒身边一个小胖子坐在地上问道。

黑发青年从怀里掏出一把手枪，沙漠之鹰，他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”

那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”

黑发青年猛的抬起头来，他眼中闪过一道冷光，在这一瞬间，青年仿佛化身成了黑豹，众人只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了小胖子嘴中。

“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练者存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的肉体被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”

黑发青年疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。

郑吒和其余二男二女劝开了他们，那黑发青年冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”

旁边一个戴眼镜的年轻女孩说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”

黑发青年冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是肉体连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”

那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”

黑发青年抬眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，他说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”

此话一出，包括郑吒在内的六个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了黑发青年。

“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”黑发青年淡淡的说道。

戴眼镜女孩身边一个中年男子说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”

黑发青年冷笑了声没说话，戴眼镜的女孩却摸了摸额头道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”

黑发青年一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”

郑吒浑身一震，他似乎有些明白这个世界存在的目的了，是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了这无数恐怖和死亡之后，那么平淡的生活确实是最幸福的期望。

黑发青年继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！”

戴眼镜的女孩却冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”

“五万点！”黑发青年又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”

顿时，数人都安静下来，按照这个黑发青年所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。

“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”黑发青年扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。

众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……

“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”黑发青年说完还不怀好意的看向了郑吒几人，这几人里只有郑吒和那名戴眼镜女孩安静的回看向他。

“当然了，是负的奖励点……”

黑发青年看着郑吒和戴眼镜女孩冷笑了声道：“好了，还有什么问题尽快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”

戴眼镜女孩看了看郑吒，郑吒略略一点头，她就继续问道：“还有两三个问题，生化危机一这部恐怖片我也看过，结尾是实验室的T病毒入侵浣熊市，那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻易的活下来吗？”

黑发青年点点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”

“马修·艾迪森！”

几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外国军人里一名黑人浑身发出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。

“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只发生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修·艾迪森一百米外，我们就会……轰的一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”黑发青年解释道。

郑吒忽然问道：“那个‘主神’是什么，你之前一直在说这个名字。”

“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知道它究竟是什么。”黑发青年扬扬手道。

戴眼镜的女孩点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。

“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”黑发青年深吸口香烟道。

就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，黑发青年几口吸完香烟，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

第一章：醒来（下）

车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，黑发青年第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修·艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。

在车厢外是一处车站平台，郑吒想了想关于生化危机一这部电影里的场景，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。

众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！

郑吒几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”

马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”

郑吒记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因，虽然他是看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是由他现场亲眼去看，这种真实感还是让他一阵迷茫目眩。

艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”

马修·艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”

“那什么是蜂房呢？”

旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人郑吒也认识，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。

马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”

那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。

“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”

屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。

“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”

马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。

“那他们呢？” 艾丽丝忽然指向了郑吒等人。

郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。

马修·艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”

这应该是那个“主神”给他们在这里安排的身份吧，郑吒几人心里恍然大悟。

瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”

马修·艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”

瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”

马修·艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”

旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”

马修·艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”

这个青年郑吒也知道，他是马特，一名前来寻找姐姐的非公司员工，其姐姐是在蜂房内部的高级研究人员，因为得知公司正在研究T病毒，在知道T病毒的恐怖之后试图将公司这一情况告诉政府，而他姐姐联络的外部人员正好是女主角，在其把病毒偷窃出来之前，病毒已经被瑞恩偷窃并且泄露，之后他姐姐也因为吸入病毒而变成了丧尸。

郑吒真感激上天，他以前的日子因为无聊，所以看了大量电影，其中他最喜欢看的恰好是科幻和恐怖一类，熟知剧情走向，知道故事主角是谁，那么活下去的希望就能增加几倍，主角不死论，无论是小说还是电影，这应该都是常识。

这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”

马修·艾迪森冲几人点点头，他又看向了郑吒等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。

大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J·D！”

那人点点头戴上了夜视镜，马修·艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑发青年道：“张杰！”

张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，郑吒想来这个黑发青年应该也是熟知剧情的人，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。

很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是郑吒平日里已经看得麻木的风景。

雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”

郑吒知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为T病毒的生化兵器，它可以让人的肉体感染并且活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能，吃！

之前，剧情角色瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统充满了整个蜂房，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂房的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂房与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了毒气，直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有爬行者。

看来生化危机一确实是部热卖电影，郑吒和他身边几人都看过它，所以包括郑吒和那戴眼镜女孩在内，其余也都趴在窗户边向外看了出去，那外面阳光灿烂，看起来竟是如此真实，他们丝毫不担心此时受到攻击，因为他们都知道这里非常安全。

来寻找姐姐的青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”

郑吒迟疑了一下，他伸出手去道：“郑吒……呃，可能是这里的保安。”

马特因为并没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他苦笑着转过身道：“被锁着的，这样可不能和你握手……还有我的名字也忘记了。”

郑吒友善的笑了一下，这个马特在电影里是个好人，他其实是最无辜的一人，只是为了来寻找姐姐而已，即使在故事结尾也一直保护着女主角，他也是活下来的人之一，直到生化危机第二部还为了女主角而战斗过。

另一边，马修·艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。

那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”

马修·艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”

雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。

剩余的六人，郑吒虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通人稍强一些。

戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。

那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。

还有三人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。

一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。

最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。

跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”

郑吒奇怪的问道：“什么两名出局？”

张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”

“轰！”

张杰话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。

两名出局！

第二章：死亡擦肩而过(上)

郑吒几人惊慌失措的跟随在大部队身后，他们已不知道该如何是好，才从现实文明世界过来的他们，突然面对这一切玄幻般的经历，一开始他们确实以为这不过是一场梦，或者是一场如同梦一样的经历，说实话，刚开始时郑吒心里还有一阵窃喜。

已经过腻了那种平淡似水的现实生活，除了上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来以外，他想要足够的刺激，性爱，一夜情，打架，甚至是吸冰毒，这一切都不过如此，这一切都还是现实而已，当你睡一觉醒来后还是现实，他不要这样的世界！他想要更刺激的生活，而现在这一切似乎停在了他面前。

所以一开始时他确实一阵窃喜，不但可以经历无数恐怖片的经历，而且他还可以使用奖励点数来强化自己，因为他是看过无数恐怖片的人，只要前几部恐怖片是他看过的片子之一，那么他就会越来越强，绝对不会死，等到他足够强大时，恐怖片里的角色也将奈何他不得，那时他可以随时在任意世界停留，随意生活，随意享受刺激，甚至是不停变强，即使到最后玩腻了这一切也可以回到现实，是的！这简直就是天堂。

一开始郑吒确实是如此去想的，但是当那两声爆炸声传来时，就仿佛是锤子一下子将他的幻想敲碎了一般，并不存在什么天堂，这里也不是什么天堂，这里分明就是地狱啊，他也不过是诸神手心里的一个小小虫子而已，人的生命仅仅不过价值刚才那一声爆炸……他不要死！他不想死！

那些雇佣兵和男女主角似乎都没听到那两声爆炸声，甚至人数少了两名他们也没发现，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”

女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”

马修·艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”

雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”

随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。

“糟了。”

雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”

马修·艾迪森点点头道：“雷恩，J·D，你们去看看还有可能排出水不。”

那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵J·D闻言后都握住枪向过道深处走去。

马修·艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”

卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，张杰却冲郑吒等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。

等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”

“像是从内部被灌满了水？”

马修·艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”

他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”

几个主角都是诧异莫名，艾丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”

马修·艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”

正在马修·艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。

众人都被吓了一跳，甚至连郑吒等人也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。

马修·艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，只有郑吒四人却是吓得浑身手脚发凉，可能他们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。

郑吒正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，他顿时被吓得窜出数米，转过头去才看到那名戴眼镜的女孩站在那里嘻笑。

“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的女孩笑了笑说道。

三个男人似乎都没什么意见，戴眼镜的女孩这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”

郑吒友善的笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”

詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”

中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”

最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”

这个青年脸上显出一种狰狞之色，其余三人对望一眼，他们都知道这个青年一定是在学校里一直被欺负的对象，他的抱怨一定是对现实世界失望透顶，这么看起来，来这里的人都有一个共同一点，那就是对现实世界的抱怨和失望。

这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修·艾迪森。

“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。

这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”

马修·艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”

无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。

这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。

一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”

马修·艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”

马修·艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J·D，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”

这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”

马修·艾迪森点点头道：“好，J·D，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”

三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟，看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。

郑吒身边的戴眼镜女孩忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”

张杰点点头道：“继续，还想问什么？”

她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”

张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”他指向了那些雇佣兵。

“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”

张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”

戴眼镜女孩愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”

张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”

郑吒此刻也站在二人身边，他一直静静的听着，却发现张杰用一种奇特的目光注视着他，这让他很不舒服，那种目光是带着怜悯和嘲弄的目光，就仿佛是……就仿佛是看着一名死人一样，这让他感觉太不舒服了。

就在这时，雇佣兵队长马修·艾迪森已经说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”

张杰此刻表现得也很自然，他一直跟在大部队身后，看他的模样似乎是向左右两边不停搜索着什么，雇佣兵们看到了也没多说什么，只有郑吒他们心里明白，这是因为张杰不能远离马修·艾迪森一百米远，所以他必须跟在大部队身后。

中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。

第二章：死亡擦肩而过（下）

雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。

另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”

卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”

说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修·艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。

“你们留在这里。”

在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

马修·艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。

卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”

（分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……）

郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。

马修·艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。

马修·艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”

艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”

卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”

这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”

雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息声放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。

马修·艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。

郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。

郑吒终于知道张杰为什么会露出那样的目光了，是的，他忍不住想要改变剧情，但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。

牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。

“哇！”

郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。

马修·艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，给我们一起进去吧。”

郑吒浑身冰凉，才吐了的他还感觉肚子不舒服，马修·艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。

众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修·艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”

卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

马修·艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”

卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”

马修·艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”

郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒划来！

马修·艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。

“医务兵！医务兵！”

马修·艾迪森的声音大叫起来，这个声音把郑吒从空白中惊醒过来，他转过头去一望，那名作为医务兵的女雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了他面前，那双死瞪着的眼睛仿佛是种诅咒，更仿佛是种嘲弄。

“不，不要啊！我不要死！” 郑吒疯狂的大声叫道，不知为何，他越是大叫心里却越发冷静，他开始回忆生化危机一电影里这段情节的每个片段。

马修·艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”

这一次激光线是从腿部高度的地方形成，郑吒脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸，他只有一个选择的机会，一旦失败就会被激光线杀死！他不知道剧情在这里是否会改变，所以他只能选择相信脑海里所知道的电影剧情。

那激光线开始迅速朝四人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，郑吒瞪大了眼睛全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，一秒，两秒，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。

“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！”

一个死板但庄严的声音划过郑吒的耳边，但是他已经什么都听不到了，他只能全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，终于，在他跳起来的瞬间，郑吒猛的卧倒在地，那条激光线从他眼前划过，白色光芒仿佛死神的镰刀，在这一瞬间，郑吒相信了张杰的话，他们确实是连同肉体一起进入到了这个所谓的游戏里，这是诸神的杰作，也可能是恶魔的游戏，他们……会死的！

激光果然在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸，等到激光线过去之后，郑吒又从地面跳了起来，他向后望去，在背后钢铁大门的玻璃口上，戴眼镜女孩也站在外面，她眼中饱含泪水。

郑吒只来得及向她微微一笑，接着他拖着马修·艾迪森就紧贴着来时入口处的大门，现在他只能乞求剧情不要有丝毫改变，这道激光将在靠近大门时结束，不要妄想去躲避它，它将变成网状撕裂任何人，他唯一能做的就是紧贴在大门口乞求上苍，按照剧情里所显示的，把这一切都终结掉吧！

马修·艾迪森拼命挣扎着道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”

郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”

第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向二人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，马修·艾迪森死命的想要卧倒在地，但是郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。

“活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”

也许是神明张开眼，也许是郑吒的祈祷生了效，这条激光线在靠近二人时猛的变成了网状，马修·艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。

郑吒张眼了眼，他并没有看到那激光网的消失，但是他知道自己成功了，熟知的剧情再一次惯性推动，他也终于从死亡里挣扎着活了下来，过去二十多年的生命里，他从未有这么一刻如此贴近死亡，那死亡的轨迹线就从他肩上划过，如此的接近！

“这是什么？”

郑吒正在感叹自己的运气时，忽然他发现从他拉扯着的马修·艾迪森的衣领上出现了一个小光球，他好奇的拿起了那个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他手指间，一道温暖的气息仿佛从手指里进入到身体中，这是一种异样舒服的奇特感觉。

“B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”

之前那个死板但庄严的声音再次响起，郑吒这才回想起之前在激光线划过时他仿佛听到了什么，仔细回想起来，似乎得到了奖励点数五百点和精神力二十点与神经反应速度三十点的奖励，换算下来，这已经是一千点的奖励点数了，按照张杰所说，这是经历一场恐怖片所能得到的奖励。

至于这五千奖励点数，仿佛一张大饼从天而降，把郑吒震得是一颤一颤的，也不知是生存的喜悦还是奖励的惊喜，总之当大门打开好几个人冲向他时，他依然站在那里神色发愣。

青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”

郑吒被拍得回过神来，他苦笑着摇了摇头，心中却不知道究竟是什么滋味，他甚至不知道此刻该说些什么，才从生死关头活过来，这对于一个才从平凡世界里走出来的普通人而言，这样的刺激太过巨大了。

戴眼镜女孩詹岚也走过来道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”

郑吒摇摇头没说话，他不知道该不该把奖励的事情说出来，B级恐怖支线剧情，这究竟是什么意思？是指改变了剧情走向？还是指救活了剧情中本该死去的人物？亦或者是闯过了剧情中非常危险的场景？

他不知道，因为刚才那一切确实是非常非常危险，他差一点就死在了里面，而且那个中年人牟钢几乎也是被他害死的，所以他不敢继续尝试着改变剧情，可能张杰他们也不会让他再改变剧情，因为接下来谁也无法预知走向时，很可能所有人都会死在这里……包括他们，包括角色人物，甚至包括片里的主角！

这就是恐怖片，里面没有人是绝对安全的，所有人都可能会死，他们都只是挣扎的虫子罢了，都在挣扎着求活！

第三章：活下去的欲望（上）

数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修·艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。

马修·艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”

“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”

马修·艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”

马修·艾迪森重复问道：“所有的？确认？”

说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。

卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！

詹岚低声对郑吒二人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”

郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”

李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”

郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，而且他还亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！

詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”

说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修·艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。

在黑暗中，郑吒感觉到身边李萧毅一个劲的不停颤抖，甚至连詹岚都在微微颤抖，他忍不住轻声说道：“害怕吗？”

李萧毅回答道：“恩，很怕。”

詹岚却说道：“是太兴奋了……”

郑吒突然觉得这个女人很恐怖的样子，所以他不敢多问，只是抬头看向了光源，他在默默等待接下来的一切。

数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！

马修·艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”

卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”

马修·艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”

他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修·艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒三人对视一眼，也同时跟在了他们身后。

郑吒等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了。

当众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修·艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”

雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”

马修·艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”

雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”

“他不见了！”

张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”

马修·艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，

马修·艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”

雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”

马修·艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”

这时詹岚走到张杰身边轻声问道：“你刚才突然发话，不怕改变剧情吗？”

张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马修·艾迪森的名字吗？”

詹岚和她身边郑吒二人同时看向了手表，果不其然，上面的马修·艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。

张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”

他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”

郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”

张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”

在话里赤裸裸的杀意，让郑吒三人心中都是一凉，同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J·D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。

J·D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”

这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。

“站住！不然就开枪了！”

“嘭！”

马修·艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。

“嘭！”

张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”

马修·艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，J·D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”

郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近，接着，他握住手枪一阵连发，靠他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！

郑吒觉得他能看见张杰的动作，以前他也看过一些关于格斗方面的书籍，里面将人的视力分为了两种，一是静态视力，你可以看到多远外多么细小的东西，另一种是动态视力，你可以看到运动中多快的东西，运动的东西速度越快，你看得越清楚，这就代表了你动态视力越强。

看来动态视力和神经反射速度有关，他觉得自己能够很清楚的看到张杰的动作，这代表了他与张杰间的神经反射速度差距并不太大，而且他觉得看到那些丧尸爆头倒地，他只是开头觉得有些恶心，看多了后反而觉得很自然了，这应该和他精神力有关。

（果然，那些奖励点数真的增强了我的体质！原来并不是开玩笑啊！）

郑吒心中狂喜，但是他依然冷静的跟在了马修·艾迪森背后，走着走着，马修·艾迪森忽然转过头来递给了他一把手枪和两发弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”

郑吒自然比谁都清楚这一点，他虽然没有使用过手枪，但是在他此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，靠的就全是枪感，第一握枪的他也只能在十米以内称雄。

旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害，马修·艾迪森暗暗点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了张杰与郑吒二人。

李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的叫道：“郑吒大哥太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”

马修·艾迪森忽然回过头来问道：“奖励点？”

李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然后是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。

马修·艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”

詹岚身材其实很棒，而且她模样也长得不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，郑吒和李萧毅顿时都多看了几眼，她似乎也发觉了不对劲，连忙双手抱住了胸口道：“张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”

郑吒知道她是为了岔开话题，所以也就随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也一定要去兑换一把。”

詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。

“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或者别的什么，等活下来后，还是得问问张杰关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”詹岚嘻嘻笑了起来道。

第三章：活下去的欲望（下）

四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度很慢，郑吒全神贯注下，没有丧尸可以靠近他身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他手枪里的子弹也不停减少，到最后他也只剩下了一个弹夹，在他面前已经躺下了数十具无头丧尸了。

另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，仓不及防下，开启大门的雇佣兵被丧尸们拉扯了进去，那凄厉的叫喊声简直让人心底发寒，郑吒三人更是如此，之前就已经提到过了，或许电影里看来不会觉得怎么样，但是当这种事情发生在你身边时，这种恐怖简直无法用语言来形容。

马修·艾迪森的声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”

不知不觉间，郑吒三人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向郑吒走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，李萧毅已经忍不住大叫道：“郑吒大哥，快开枪啊，快开枪啊！”

看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或者抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，他们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。

郑吒看着雇佣兵们逐渐远去，他心中也是越来越紧张，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，他手枪里的子弹也越来越少。

“十，九，八……”

郑吒默默数着手枪里的子弹数，忽然在他面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”

说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒三人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒三人回过神来后也连忙跟着跑了过去。

（速度比我们快了两成左右，这应该是强化了肌肉组织强度吧？）

郑吒跑步时还有闲情去观察张杰的速度，他已经发现自己的身体速度有些跟不上自己的思维速度，也即是神经反射速度，刚才开枪时这种感觉尤其之重，就仿佛是一个成年人拿着一个小孩子的铁锤来挥舞一样，总感觉突兀得有些不适应。

有了张杰那把无限子弹的沙漠之鹰，再加上他几乎百发百种的射击能力，四人终于在雇佣兵们关闭中央电脑室大门之前冲了进去，轰然一响，背后那些发出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。

郑吒等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰以外，三人都剧烈的喘息着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒三人才逐渐稳定了呼吸声。

“很不错呢……”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。

郑吒喘了口气问道：“什么意思？”

张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们三个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”

“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”

张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是做爱瞬间的高潮一样，这种刺激，哈哈哈……”

李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”

张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”

李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”

张杰愣了一下哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”

李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩，这时四人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”

过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来。

马修·艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”

艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”

雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”

那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”

闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”

卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”

瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”

马修·艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”

郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。

瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”

那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。

众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”

雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。

马修·艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”

“当然是重启它了！”

看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”

张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”

詹岚忽然摸了摸额头道：“对了，张杰，我有个问题想要问你。”

张杰点点头示意她说，詹岚笑着说道：“我们是怎么回到‘主神’那里呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或者是突然出现一个空间通道让我们通过？”

张杰道：“我也不知道怎么回去的，反正每次要么是任务完成，要么是时间结束，下一秒，我就直接出现在了‘主神’大厅中，所以你们也不用担心到时会因为种种情况无法回去，只要你能够活下来就行，对了，即使你中了T病毒或者别的什么，只要在回到‘主神’处时你依然保持着自己的意识，那么你体内的病毒和别的什么都会统统消失，同样的，如果在恐怖片里你失去了肢体，只要花十点奖励点数就能够修复。”

詹岚忽然皱起了眉头，她仔细问道：“你刚才提到了任务，是吧？”

张杰狞笑道：“当然了，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会发出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们也有可能在恐怖片里完成一些特殊任务，以此来增加我们活下去的难度。”

詹岚叹息了声说道：“这下糟糕了，我本来想……算了，就当我没说好了。”

张杰愣了一下问道：“你本来想干什么？说出来听听。”

郑吒心头一动忽然说道：“你的意思是说，让我们待在这里不离开，对吧？”

詹岚愣了一下，她笑嘻嘻的看向郑吒道：“没错，我本来就是这么打算的，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”

郑吒和张杰对望一眼，他们都看出了彼此眼里的惊讶，没想到这个女人的思维能力如此之强，张杰还是认真的问道：“你是说害怕一会‘主神’再给我们发布什么任务？譬如再显示一个人名，让我们待在他身边一百米，如此一来我们就死定了，是因为这样的原因所以才说这下糟糕了，对吧？”

詹岚点点头道：“是啊，如果没有这些原因的话，我们待在这里就是最安全不过了。”

张杰深吸了口烟想了想道：“好，就待在这里，‘主神’应该不可能发布让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里！”

三人都很吃惊，郑吒笑着说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行者，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”

张杰却苦笑起来，这是他第一次露出软弱的表情，他说道：“说实话吧，谁***愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……”

“而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深者，这样我们大家活下去的希望都会大很多，好了，干脆就留在这里，我们先想好一会怎么和他们说吧！”

四个人凑在一堆轻声讨论起来，等到雇佣兵们走出来时，四人已经笑着迎了上去。

郑吒知道，不单是他想活下去，他们也一样，面对死亡时，谁都想要活下去！

面对死亡，谁都想要活下去！只想活下去！

第四章：救命的激光通道(上)

张杰吸了口烟对雇佣兵队长马修·艾迪森说道：“我们四个人留下来。”

马修·艾迪森正打算给四人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”

张杰丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们四个人留下来守在这里，我想你也知道，他们三个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”

马修·艾迪森看了看郑吒三人，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”

张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这三个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”

其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒四人，马修·艾迪森看了看郑吒道：“不行，他救了我一命，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”

詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”

马修·艾迪森又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”

张杰带着郑吒三人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒四人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。

等到雇佣兵们都从下水道里离开后，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”

有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，四人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给郑吒。

“‘主神’那里还有香烟吗？” 郑吒吸了口烟，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的香烟高档不少，于是他好奇的问道。

张杰眯着眼睛说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”

李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”

张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”

郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”

“是啊，譬如……”张杰想了想道：“咒怨！”

其余三人闻言都浑身发冷，仿佛四周都是潜藏的鬼影子一样。

“知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”

张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”

郑吒拍了拍张杰的肩，他坐到了张杰身边问道：“是猛鬼街一吧？”

张杰黯然的点点头道：“那一部里，你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一只驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”

“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，我们喜极而哭的将车开进小镇里，才发现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！而且那个一直开车的资深者，他不知何时已经变成了那个梦中恶魔！他冲着我们狞笑……”

郑吒看着张杰抖得仿佛打摆子一样，这个一直表现得很冷静的男人已经仿佛要崩溃了一般，他只能转移话题道：“这么说起来，那些魔法传说类的东西可以杀死那个梦中恶魔了？”

张杰深吸口烟摇摇头道：“不知道，那是我第一部恐怖片，能活下来全是运气，你知道我脸上的伤痕是怎么来的吗？就是那个恶魔拿剪刀一刀一刀剪下来的！我一直没在‘主神’那里恢复这些伤痕，我要记住这一切！只要让我再遇到他，我一定要杀了他！”

郑吒和其余二人对望了一眼，三人眼里都透着一种恐惧，面对未来的恐惧。

张杰继续说道：“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那也是我唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”

詹岚忽然问道：“什么是B恐怖支线剧情呢？很重要吗？”

张杰点点头道：“这就要说能够兑换的第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。”

“当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”

郑吒三人都愣住了，詹岚扳着指头算了算道：“强化这些属性需要三千多点奖励点数，而且还多一个蜘蛛丝技能，我记得电影里的蜘蛛丝比钢铁丝还要坚固强韧，这样的强化太划算了，你为什么不强化呢？”

张杰苦笑着摆摆手道：“我倒是很想强化，如果能够拥有这样的基因变异，至少在如同生化危机类的恐怖片里，我就基本上不会死了，但是这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情次数，一次A级恐怖支线剧情可以兑换三次B级支线剧情，B级可以兑换三次C级，以此类推，最低的是D级一类，到目前为止我也只见过一次那样的任务，所以这样的机遇是可遇不可求的了。”

郑吒顿时觉得口干舌燥，他忍住了没将自己拥有一次B级支线剧情的事说出来，他只问道：“蜘蛛侠变异基因需要那个等级的支线剧情呢？”

张杰又抽出一根香烟点着道：“需要C级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’，也即是初级内力，不过那些高深的武功修炼功方法，都是需要B级或者是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要五百点奖励点数外加D级支线剧情一次。”

“还有生化危机的T病毒进化模式，也即是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次，呵呵，那个女主角美女的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”

郑吒只觉得幸福来得太突然，这意味着，他只要活过这场恐怖片，就能够强化好些属性，未来的恐怖片也就多了许多把握了。

张杰忽然神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过看起来都是勾引人欲望的东西罢了，我是不会相信那些强化属性真的存在……比如，神血统，六种强化属性基本上是超人了，还能拥有特殊技能，神力，需要S级支线剧情外加五万奖励点数，哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，修真修炼法，六种属性改变没有神血统那么大，但是拥有特殊技能，修真，解释是，可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要S级支线剧情外加七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”

郑吒和詹岚都是莞尔一笑，只有李萧毅听得是双眼放光。

第四章：救命的激光通道(下)

郑吒想了想又问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”

张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊，你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。”

“有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”

“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”

张杰说到这里时哈哈大笑了起来，郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”

张杰拍了拍郑吒的肩道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”

李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声。

张杰停下了嬉笑认真说道：“谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她可不是玩偶，虽然是被‘主神’制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，而且她是真正的爱着你，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且‘主神’也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”

这话里带着认真与爱意，让郑吒三人都有些肃然其敬，现在这个时代，女人们早已经叫嚣着贞洁不过一层膜，男人们早已经只认识肉欲与金钱，对于认真去爱的人，郑吒三人心里其实都蛮羡慕和佩服的。

詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题拉，三位先生们，这里可是有位淑女的哦，黄色话题禁止！张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”

张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”

詹岚笑了笑正打算问点别的什么，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。

张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”

一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”

张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行者一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。

郑吒等人也都看向了手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，也不知道这三座大门外加激光防御通道能不能挡住这些爬行者，以他们手上的武器根本不可能伤害得了这种强大的变异生物。

郑吒可不想死在这里，特别是有活下去的希望存在时，他就更不想死了，他连忙大声说道：“火焰女皇，快点计算一下我们还能坚持多久？

那个小女孩的童声并没有再次响起，郑吒等了片刻后突然把手枪指向了主机上道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”

童声停了片刻终于响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”

郑吒还没说话，他身后詹岚已经大声说道：“电脑是不可以随便质问人类的呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小女孩。”

那个童声又停了停才说道：“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的。”

就在这对话的空挡时，通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，爬行者那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。

“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以在这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。

郑吒随口问道：“无限子弹的沙漠之鹰是一百奖励点，还有无限弹药的火箭筒？”

张杰道：“当然了，可就是贵得很，最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点，我还不如强化自身属性了，而且也不是任何恐怖片都可以用武器来平安度过。”

说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行者出现在了众人眼里。

数米巨大的身躯，爬行者浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！

郑吒看着两只爬行者，再看了看自己手上的手枪，他无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸。

这两只爬行者向着通道这边望了望，接着其中一条猛的扑了过来，另一条爬行者也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，这已经是他们直面爬行者的最后一道防线了，那只爬行者一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。

“火焰女皇！”

郑吒和张杰同时大吼起来，几乎同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行者冲了过去，两只爬行者正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行者也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。

“呼！”

四个人都同时呼了口气，爬行者巨大的压迫力实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行者面前只需要一爪就瞬间结束，四人中即使是实力最强的张杰，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行者也根本不可能有任何胜算，一旦这大门被打破，他们必死无疑！

张杰狠狠坐倒在地上抽出了几根香烟，不但丢给郑吒一根，还顺便丢了一根给李萧毅，顿时让这个少年有种受宠若惊的感觉，他点燃了香烟深吸口气道：“知道什么叫作惊吓和恐怖了吧？刚才的情况我早已经经历了好些次，三次恐怖片啊，我都不知道自己怎么挣扎过来的……妈的！这叫什么事啊！这里真不是人该待的地方！”

郑吒和詹岚相视苦笑，在刚才爬行者跳过来的瞬间，他们比张杰的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏这激光防御系统救了他们一命，否则他们肯定是逃跑的欲望都没了。

“继续等待吧，这激光防御系统不错，我们应该可以……”

张杰这句话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，四个人都愣了一下，接着他们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。

“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。

郑吒苦苦思索起生化危机一的这段情节，生化危机一已经是很久以前的恐怖片了，虽然他看过，但是对于一些细节却已经遗忘，想了好半天后，他终于和詹岚同时叫道：“卡普兰关闭了火焰女皇！”

郑吒想起了这段情节，当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，如此一来，四人所处位置就失去了防御力，除了那大门以外，威力最大的激光防御系统顿时失效！

渐渐的，四人也都冷静下来，他们知道，现在一丁点声音都可能引来爬行者，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，四人的呼吸声依然是清晰可闻。

也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，郑吒即使不看也知道，外面有一只爬行者存在。

他记得电源被关没多久，最多几分钟时间之后，女主角等人就从车厢里回到了地面，那时封锁大门就会彻底关闭，而手表上的时间也应该是和大门关闭差不多同时结束。

郑吒低声问向了身边的詹岚道：“还有多久，手表上的时间还有多久？”

詹岚回答道：“不知道，黑漆漆的谁也看不到……大概还有几分钟吧。”

几分钟，到底还有几分钟？

郑吒再也不敢说话，因为那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门。

（还有多久？时间到底还有多久？快点啊！）

郑吒全神贯注的盯着钢铁大门，他双手死死握着那把还剩下几颗子弹的手枪，即便他知道这手枪根本不可能对爬行者造成什么伤害，但是这却是他现在唯一的心理依靠。

“砰！”

一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，四个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，他们猛的向后跑去，包括张杰在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看者那钢铁大门。

剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。

“啊！”

郑吒和张杰同时吼叫起来，他们手里的枪疯狂向爬行者击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行者，而爬行者扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来……

第五章：活着的证明(上)

（死了吗？我是死了吗？）

郑吒双眼无神的站在那里，前一秒的情景他还深深记得，那只存在于噩梦中的怪物迎面扑来，那对巨大的爪子已经来到了他眼前，只需要一瞬间，只需要一瞬间而已，他马上就会被撕成碎片！

（那么……我死了吗？）

郑吒茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，郑吒已经觉得脑袋有些发晕了。

“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”

张杰的声音突然响了起来，郑吒这才回过神，这个平台除了他以外，还有张杰，詹岚，李萧毅三人，不，除了他们四人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。

“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。

“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去做爱做的事……”

詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”

她说了半天发现没人理她，转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。

“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了H的事情！男人都是大白痴！”

詹岚气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去，嘭的一声巨响，关门的声音将两个男人从闭眼状态里惊醒过来，他们都略带尴尬的笑了笑，接着继续闭上了眼睛。

这是一种很奇妙的感觉，郑吒站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。

郑吒看到自己的六大属性分别是智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉强度112，免疫力强度103，看来他除了经常锻炼，让肌肉强度比普通人稍强一些以外，其余属性都和普通人差不多，精神力和神经反应速度是因为在恐怖片里得到了奖励，分别多给了二十点和三十点。

他的奖励点数是6502，其中完成一次恐怖片得到一千点奖励点数，另外五千点是B级支线剧情奖励的，还有五百点是得到了其它奖励，至于那两点应该是杀了二十多个丧尸才得到的吧。

“自己制造个女人，自己制造个女人……”

郑吒并没打算今天就拿奖励点来兑换东西或者强化自己，经过了第一部恐怖片的数次生死关头后，他已经知道谨慎的重要性，虽然奖励点数比较多，他也打算询问张杰之后再看看能够强化些什么或者兑换些什么，他现在满脑子只有一个想法。

（萝丽，能够把萝丽制造出来吗？）

光团“主神”似乎能够分辨出郑吒心里的想法，四大类别中的娱乐一类瞬间翻开，接着其中一个选项在郑吒脑海里开始放大，一个死板但庄严的声音说道。

“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”

郑吒慢慢沉侵入自己的记忆里，那年……还是青涩的童年，微微的暗恋，淡淡的暧昧，记忆里最清楚的是她秀发传来的清香，她的笑颜，她的话音，她的记忆……

原来那仿佛死了般了无生趣的生活，是因为没有了她……原来自己之所以不停向黑暗中堕落，是因为失去了她的小手……

“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”

郑吒闭着的眼角处慢慢溢出一颗泪珠，接着跌碎在地面消失不见。

当他睁开眼时，在他面前出现了一名嘻嘻笑着的女孩子，她约莫十五六岁，长长秀发，雪白柔肤，朦胧双眸，如朱红唇，这个女孩子分明就是他记忆深处永远不会忘记的影子，萝丽。

从小的青梅竹马，她的存在就仿佛是身边最自然的风儿，虽然已经习惯到并不在意的地步，但是双方都知道彼此对自己的重要性，城市里的孩子童年大多是寂寞的，在这个钢铁水泥丛林里，门的对面也是钢铁大门紧紧封锁，住了几年甚至还不知道邻居家的人长什么模样，所以城市里长大的孩子其实尤其寂寞。

郑吒从小就觉得很幸运，他的父母是那种非常豪爽的类型，总喜欢大声说话，同时拿出自己家的好菜邀请邻居家一起品尝，而恰好邻居家的两位也是同样性格的人，这种人在城市中是相当少见的类型了，最幸运的是，他认识了邻居家那位比他小一岁的小妹妹。

她就仿佛是神的眷物，完美得像那透明水晶，不存在一丝气泡的瑕疵，她冰雪聪明，善良坚强，和她外表柔柔的模样不同，这是一个总喜欢大声笑闹的女孩，不会被任何困难所吓倒，她总是喜欢搂着他的脖子逗弄他，向他耳朵里吹风。

他想，有她在身边，他的心就永远不会冷却。

但是人类的生命为什么会如此脆弱？那一年她十五岁，躺在白色病床上的她看起来那么脆弱，因为放射治疗导致那长长秀发都整个掉光，苍白的脸上再没有了往日那抹粉红，只有那爽朗的笑容依然持续，但是他知道，那笑容仅仅只是为了安慰身边她的亲人……还有他。

人的生命究竟是什么？为什么记忆里的她前一秒还是那样美丽笑着的模样，转眼间就变成陶瓷罐子里的灰烬了呢？他不要这样，他还想看到她那温柔的笑容，看想看到她趴在他身上打滚，还想看到她往他耳朵里吹气，他不要这样……

人海里沉沉浮浮，黑白色的世界，学校里同龄人的打斗纷争，大学里交错的肉欲与传说中的青春，毕业后工作时仿佛还能证明他活着的劳累，不停堕落，不停腐朽，一个又一个女人，上床后分手，一个又一个酒吧，女人，摇头丸，冰毒，乃至也许不久后就会吸到的白粉……

“原来，只要有你在我身边，我的心就永远不会堕落……”

当郑吒醒过来时，墙上的时钟已经显示为早上十一点时分，他挠了挠脑袋，正想抬手伸向床头柜上的香烟时，他的手臂碰到了一团软弱无比的东西。

“呃，别闹我，再让我睡会……”

一个诱人心魄的声音马上在被内响了起来，郑吒愣住了，他下意识的用手捏了捏那团浑圆柔软，一点微微的凸起在他手掌里慢慢变硬，同时那个声音也发出了更加诱人的呻吟声。

电脑屏幕上的选项，恐怖片轮回，生化危机一，死亡，还有萝丽……

郑吒脑海里的记忆不停回转，他猛的一把掀开了被盖，果然在他胸口上缩着一个美丽无比的女孩子，大约十五六岁的模样，一身如雪的肌肤竟比雪白床单还要白亮一些，她的容貌暂且不说，在她的小脸上还有着两道泪痕，郑吒顺着她的身躯向下看去，在她的大腿和床单上还有斑斑血迹。

女孩子抓了抓本来盖在她身上的被盖，但是却没抓到，于是她将身体挪向了旁边的郑吒，这期间她一直闭着眼睛睡得迷迷糊糊的，甚至她连双手抓住了一根硬东西时都没发觉。

郑吒只记得昨天在‘主神’处造人时，将脑海里的萝丽不停回忆起来，她的一言一笑，她的一举一动，不但将她整个构思了出来，甚至将关于她的许多回忆都一一回想起来，之后当他张开眼看着眼前的丽人儿时，他压抑了尽十年的感情一下子爆发出来，随便挑了间房间就把她给次掉了，一夜里不知道折腾了多少回，直到她哭着哀求时两人才相拥而眠。

此刻女孩双手紧紧握着他的坚硬，这让他连动都不敢动一下，而且看着她那张熟悉无比却又陌生得很的脸庞，郑吒心中仿佛有千言万语道之不出，不知不觉间，他已是热泪满眶。

女孩子似乎感觉到有些冰冷，她又一次向身上抓了抓，但是手里依然什么也没抓到，她偷偷把眼睛张开了一条细缝，从眼缝中她看到了郑吒全神贯注注视她的模样，女孩顿时大羞，她猛的挣扎了起来抢过郑吒手里的被盖，她用被盖将自己身体严严实实包裹了好几圈，直到这时，她才感觉到下半身一阵刺痛，顿时她忍不住的哭了起来。

女孩边哭边说道：“死郑吒，臭郑吒，昨天你把我弄得那么痛，一大早起来还欺负我，你这个坏蛋，亏我这个月还为你做早饭，说好了等我十八岁那年送我戒指，然后二十二岁结婚后才那样的，你这个大坏蛋，我还有好几个月才满十六岁呢……”

郑吒听得浑身一震，他猛的一把抓住女孩的小手道：“你……萝丽，你有记忆的吗？你还记得之前的记忆吗？”

女孩哭了一会就停了下来，她不停用眼角偷望郑吒，听到他的话后女孩奇怪道：“什么意思？什么叫作我还记得之前的记忆？你说话怎么不清不楚的呢？还有……大色狼先生！请你把衣服穿上，然后到我家去把我那件绿色长裙拿过来，昨天你把我的衣服都撕烂了……哼，幸亏现在爸妈已经上班去了，不然看你怎么解释！”

郑吒听得心神大震，眼前这个女孩的神态，语气，动作，甚至连她哼声时的俏丽模样，这分明就是他记忆深处萝丽的翻版，不，是一模一样才对！他这才注意到这个房间，这里分明就是他十多岁时，和父母一起住的自己的睡房，甚至连一些小细节的摆设都完全一样。

“天啊，昨天我们的声音肯定被伯父伯母听到了，呜，这下他们肯定以为我是那种坏女孩了，你这个大坏蛋，大色狼……呜，本来说好趁这些天暑假时学伯母做菜，这下我都不敢再见伯母了……”

女孩说着说着又轻轻哭了起来，那模样看起来梨花带雨，看得郑吒整个人都呆住了，女孩哭着哭着忽然露出恼羞成怒的表情，她双手开始急急的拍打起郑吒来，但是她又害羞自己的身体被看到，所以打了几下后又将被盖裹紧，接着又伸手打几下，这样小巧可爱的模样，看得郑吒简直是心神皆醉。

“等，等等啊，难道说我一直都在梦，刚才那一切，不，连同你生病了的一切都是我在做梦吗？哈哈哈，原来一切都是我在做梦啊！”

郑吒大笑着紧紧抱住了萝丽，他哈哈大笑着，也不管怀里的萝丽边挣扎边咬他，但是笑了一会后就低声哭了起来，一个大男人抱着一个女孩不停哭泣，萝丽也慢慢停止了挣扎，反而是回手紧紧的抱向了他。

（真的是太好了，原来那一切都只是做梦啊，那样的未来我不想要，我不想要啊……）

就在这时，忽然从大厅的门外传来了敲门声，萝丽顿时又大羞起来，她一下子钻进了被盖中急急说道：“是伯父伯母他们回来了，呜，你这个大色狼大坏蛋，这下我怎么出去啊，昨天衣服都被你撕烂了！”

郑吒却是听得心底发凉，因为他分明还隐约听到有人在叫喊他的名字，那个声音正是张杰的声音，换句话说，他并非是在做梦，而怀里的萝丽也只是他所制造出来的生命体而已。

郑吒强笑道：“丽，我出去看看，随便给你拿衣服回来，乖，待在这里别乱走。”

幸亏萝丽正埋头在被盖中，所以她也没看见郑吒的表情，她只是小声哼了几下，接着就一动不动了，郑吒默默叹息了声，穿好衣服就向大厅走了去。

果然房间里的摆设都一模一样，完全是他十多岁时所住房间的摆设，郑吒走过大厅后将大门打开，站在门外的果然就是张杰等三人，他又将目光越过他们向外看去，门外就是一处平台广场，广场中央处则是那颗巨大的悬浮光团。

“你们等我一下。”

郑吒在三人说话之前就急急的说道，接着他排开众人就向光团“主神”跑去。

“告诉我，主神，她不是你制造出来的生命体吗？为什么会拥有她的记忆，为什么会和她一模一样，为什么她会不知道这里的一切？告诉我，主神，这究竟是怎么回事？”

第五章：活着的证明(下)

郑吒闭着眼睛将心里的疑惑全部说了出来，等了片刻，那个声音终于回答道：“她是你制造的，记忆来源于你对她的记忆，性格来源于你对她的记忆，身体与容貌也都来源于你对她的记忆，她就是你记忆里的人。”

郑吒沉默了一下，又继续问道：“我没懂你的意思，‘主神’，我不管她是不是我记忆里的人，我只想问她究竟是不是个真实的人！”

“她说出的话，她的动作，她的表情，她的眼泪……这些都是真实的吗？不是你编造的程序，不是依靠什么指令，我只想知道，她究竟是不是真实的人类！”

那个声音道：“是的，制造的生命体一旦形成，除非是制造者死亡或者生命体被杀掉，否则她是一个活着的生命体。”

郑吒大概知道这是怎么一回事了，“主神”将他记忆里的萝丽整个复制了出来，所以她其实也是萝丽，只是复制出来的萝丽而已，至于真实的萝丽还是死在了十六岁时，所以复制出来的萝丽才只有十五岁接近十六岁的模样，他记忆里最美的她就是那个时候的她。

“最后一个问题，‘主神’，是不是我存满五万点奖励点可以回去时，她也会跟随我一起回去？”

那个声音道：“兑换‘回到原点’的人，将可以保留如下物品，一，所兑换的物品，二，属性强化点，三，制造生命体，四，召唤生命体，五，身体各种强化变异，以上五点一旦兑换，将永远为兑换者所有，即使‘回到原点’，这些属性也将永远保留。”

郑吒心中慢慢安定下来，他已经失去过她一回了，那一次他只能眼睁睁的看着她死去却无能为力，但是现在的他有能力改变这一切了，只要他能够活下来，在无数恐怖片中活下来，赚到奖励点数，然后带着她回到现实世界，那时他将永远不会再失去她！

张杰三人都站在他屋子门口莫名其妙的看着他，郑吒冲着三人抱歉的笑了笑，接着他带着三人进了屋里，据张杰所说，只要他心里想让他们进入就行，否则他们是无法进入郑吒大屋的。

众人进入大厅后，郑吒想了想道：“大伙先坐一会，我……马上就回来。”说完，他直接走进了自己的卧室里，同时也将卧室大门紧紧关闭。

萝丽的小脑袋从被盖中小心探出头来，她怕怕的说道：“怎么样了，怎么样了？伯父伯母他们没说什么吧？”

郑吒走到床边怜爱的摸了摸她的秀发，接着他认真说道：“丽，有些事我要告诉你，在我说之前，你答应我无论如何也要保持冷静，可以吗？”

萝丽瞪大了她那双如水黑眸，眼眸里渐渐湿润起来，她低头说道：“是想告诉我分手的事吗？果然和她们说的一样呢，男人一旦得到了女孩身体就会变得无情无义，我还以为你会一直陪着我爱着我……如果是想说出分手的话，那就不用说了，我不想听到从你嘴里说出那样的话。”

郑吒一把将萝丽抱了过来，他大声说道：“不是你想的那样，我要说的是正事，而且我一直都爱着你，一直都是……即便你已经死了十年了！我也一直都爱着你！”

接着，郑吒将十年前她病死的事说了出来，接着慢慢说到了这段奇特的经历，当然了，中间他隐去了这十年来他堕落生活的事，只是把“主神”的话说了出来。

“丽，你就是萝丽本人！是的，十年前我只能眼睁睁的看着死亡把你带走，但是现在我可以用我的双手来守护你了！丽，相信我，我一定可以赚到足够奖励点，让我们回去现实世界！”

郑吒不停说着话，但是他却发现怀里的萝丽一直安静沉默，这让他心中产生了非常不好的预感，所以他连忙看向了怀里的萝丽，这个女孩子正傻着一张脸不停拧着自己的手臂。

郑吒一把抓住她的小手道：“你干什么？丽，有什么话就说出来，我知道你很难接受自己的主体已经死了，而你是制造出来的复制体，我知道你很难接受，但是无论如何也不要伤害你自己，心里难过就告诉我，好吗？”

萝丽却嘻嘻哈哈大笑了起来，她坐在郑吒怀里直起了身来，并且用她的小手拉扯起郑吒的脸道：“难怪呢，我就说为什么你看起来成熟了许多，而且身上好多毛的……呃，好女孩不可以说H的话拉，总之就是这样了，能够再活一次真好呢，我为什么要难以接受呢？刚才你这个大坏蛋把我吓极了，还以为你要说出分手的话呢，当时我心里好疼好疼……如果以后你再敢说出这么不明不白的话，我非撕烂你这张嘴不可。”

郑吒愣了好久，他终于放心的笑了起来，确实，这样反应的萝丽才是他记忆那个坚强迷糊的女孩，他一直爱着的女人。

之后的事情就很好办了，按照张杰的话来说，房间里的一切都可以根据使用者意志来改变，萝丽作为郑吒的造物，她也可以改变这屋子里的大小，环境，装饰，等等各种方面，在得知这一切之后，萝丽马上欢呼着冲向了衣柜，她开始从里面不停拿出一些异常绚丽好看的衣饰裙装，接着就把郑吒给推出了卧室。

大厅中，张杰三人都板着一张脸，但是郑吒分明看到他们的嘴角在不停抽搐，他挠了挠脑袋说道：“想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”

张杰三人顿时都哈哈笑了起来，只有詹岚笑得还算矜持。

张杰边笑边说道：“好奇怪啊，你竟然会喜欢这样性格的女孩，看起来她似乎很泼辣的样子。”

郑吒坐在沙发上苦笑着把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”

张杰三人听得都惊讶极了，张杰说道：“真是不可思议，‘主神’原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”

郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”

张杰三人都沉默起来，郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”

闻言，三人都沉思了起来，詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊，连刚失去处男的李萧毅都无法和你相比呢，那个女孩对你很重要的吧？”

李萧毅顿时涨红脸扭捏不安，张杰却哈哈笑道：“害羞什么？变成真正的男人还值得害羞？你小子可也真是厉害啊，直接就造出一个金发波斯猫，哈哈，你可小心以后被压榨干净哦？”

李萧毅脸色几乎涨成了猪肝色，张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”

詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”

张杰狞笑道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我亲自杀了他吗？不，我只是折断了他的手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”

詹岚和李萧毅都浑身一抖，郑吒却点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在就有个情报要告诉大家。”

“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”

郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”

接着，郑吒将他的经历说了出来，当三人听到他救下那名黑人雇佣兵队长，接着就得到了一个B级恐怖片支线剧情，外加五千点的奖励点数时，三人都傻傻的张大了嘴，他们已经不知道该说些什么了。

詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”

郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”

三人顿时都羡慕加嫉妒的看着他，张杰苦笑着说道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千多奖励点数而已，你来的第一部恐怖片就得到6502点，而且还有一次B级支线剧情次数……妈的，人比人真是气死人，看来兄弟以后只能跟你混了。”

郑吒笑着说道：“什么谁跟谁混啊，上次要不是你肯留下来陪我们一起待在火焰女皇主机房，我即使得到这么多奖励点数也没用了，说不定我早死在丧尸嘴里或者爬行者爪下了，该多谢你才对。”

詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”

张杰也收起了他嫉妒的心态，他知道郑吒肯把这消息说出来已经很是够朋友了，所以他笑着说道：“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”

“不，为了活下去！”

郑吒心里暗暗的说道，他眼角看向了卧室大门，眼中的神色也变得了温柔无比。

第六章：强化(上)

“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”

“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的肉体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肉体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”

“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”

张杰给其余三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”

接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”

郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”

张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”

四人都有些雀跃的向广场中央的光团走去，特别是郑吒三人第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，特别是郑吒，他比起其余人而言，这一次的兑换强化程度还要大得多，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃已经不足以表达他们内心的兴奋了。

郑吒站到光团下定了定心神，当他闭上眼后又出现了与“主神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了他脑海中。

“首先，看看可以兑换的身体强化属性吧。”

郑吒心意一动，辅助类的列表迅速翻阅打开，接着所有的身体强化属性都出现在了他面前，他想了想只挑出了其中B级与C级两类的身体强化，不过光是这两类强化就已经有数十个强化品种了，一时间郑吒看得是双眼发花。

“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”

“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”

“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”

“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”

“高辐射变异基因……”

郑吒总算是理解张杰当时的话了，为什么他会边看边笑，这些身体变异强化还真是够诡异的，居然连狼人和血族之类都出现了，甚至还有气功强化，天知道还会出现些什么古怪的东西。

他想着想着忽然心头一动，连忙查看起A级身体强化列表，果然，其中也有顶级气功，狼人血统，血族血统这一类的身体强化，而这些强化的前缀需求就是B级列表里的相同强化。

郑吒想了想忽然在脑海里问道：“主神，问一个问题，我可以同时选择两个血统，或者同时选择两种基因变异吗？”

等了片刻，那个声音说道：“可以，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，你有百分之七十几率可能变成非人类体。”

意思是可能变成怪物吧？郑吒点了点头，他已经决定好自己强化的方向了，首先他把B级支线剧情转换成了三个C级支线剧情，然后保留两个C级支线剧情，将其中一个C级转化为三个D级，那么他就可以强化四次了，分别是兑换一次D级的低级气功强化，兑换一次D级的血族男爵变异血统强化，接着再兑换一次C级的中级气功强化，一次C级的血族子爵变异血统强化，如此一来，他正好还剩下一个D级支线剧情次数没使用。

“低级气功500点奖励点，血族男爵800点奖励点，中级气功1200点奖励点，血族子爵1500点奖励点，太，太它妈贵了。”

郑吒一合计，这一强化就要用掉他4000点奖励点，天可怜见，他总共也只有6502点奖励点，这还是他拼命完成了一个支线剧情才得到的，这一下就用掉了大半多，他咬咬牙将强化意图告诉了“主神”，接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。

在他周围的三个人此刻却是目瞪口呆，在他们的面前，一道光柱从“主神”上射了下来，郑吒整个人都被照射在了光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入郑吒的体内，这样的状况持续了数分钟之久。

张杰目瞪口呆的大声吼道：“老婆，出来看上帝啊！”

李萧毅也傻傻的说道：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”

相比两个男人的不知所措，詹岚表现得倒是坦然很多，她忽然问向张杰道：“我们强化身体素质时应该不会那么夸张吧？”

张杰也冷静下来道：“不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘主神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看郑吒这么夸张的样子，他兑换的身体强化肯定很厉害吧。”

又是数分钟过去了，郑吒终于从半空中慢慢落回到地面上，周围三人看向他时都有一种奇特的感觉，本来郑吒的模样虽然还算帅气，也就是普通的帅而已，但是这时三人看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但三人确实是有了这种感觉。

郑吒此刻也感觉到那暖洋洋的气息消失不见，他连忙察看起身体的素质来，智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，这样的素质顿时将他吓了一跳，没想到几个低等级的身体强化属性兑换之后，他的身体素质竟然会变得如此强大，这几乎都已经超越普通人三倍了。

他连忙又看向了两种身体强化所附带的特殊技能，内力与血族能量，内力的解释是由经脉间产生的人体生命能，会在经脉间运行时自动恢复变强，随着内力越来越强大，人体素质也会慢慢增强，血族能量的解释则是血族特有的生物能，以大脑中的血核为能量核心，可以应用血族能量使用一些血族的技能。

郑吒终于张开了眼，他第一眼就看到站在他身边的三个人，这三人都用一种诡异的目光看着他。

“怎么了？我变样了吗？”

郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看着自己全身上下，他就害怕强化的血统，基因之类把他变成怪物，还好他察看之后发现并没有什么特别异样，于是他大声喝问道：“你们干什么用那种眼光看着我？不知道会吓死人的吗？”

三人都是尴尬的笑了笑，张杰连忙大声说道：“怎么样怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”

郑吒笑着道：“我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来。

三个人听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或者恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”

三个男人都听得入了神，詹岚继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”

李萧毅忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造者呢？”

詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”

郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”

詹岚和李萧毅对视一笑，特别是李萧毅，他忽然猛的跳起来两米高，落地后他兴奋的说道：“我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，郑大哥的感觉呢？”

被这么一说，郑吒才觉得四周仿佛水洗了一般干净透明，他甚至可以看到远处大门把手上的钥匙痕迹，意之所动，他猛的跳了起来，整个人跳起到三米多高，接着落地后他脚下用力一蹬，整个人仿佛箭一般射向了张杰他们，他在三人间穿了一遍后回到原地，三人中竟然只有张杰一个人的视线跟得上他。

“好，好厉害！”

詹岚和李萧毅同时叹息起来，张杰却是哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”

郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上，这次他翻看起了科技武器，果然是五花八门什么都有，从弓箭盾牌长刀，到机枪炸弹火箭筒，更高级的甚至还有激光剑电桨枪光能炮，最夸张的，郑吒还看到了驾驶用战斗机器人，那需要两万点属性点外加A级支线剧情一次。

还是看看实际些的吧，郑吒仔细看起了现代化的武器，其中枪弹有限的武器都很便宜，一台小型肩抗式防空导弹，居然只需要花五十点奖励点，但是无限弹药的该武器，则需要两千点奖励点，武器无限弹药化后，兑换需要花费的奖励点数比普通武器至少多二十倍以上，好处是可以一直使用，不需要考虑弹药问题。

接着郑吒又看向了魔法传说类武器，这一类武器他却并不陌生，因为他曾经玩过类似的玄幻魔法游戏，基本上是可以从那些游戏里借鉴的，消耗品一类的魔法卷轴，只需要撕开即可使用，这一类卷轴也很便宜，基本上只比手榴弹贵一倍而已，一张暴雷卷轴三十点奖励点，一张冰霜横链卷轴，只需要五十点奖励点，别的武器大多是近战类的武器，比如一把带着微光的长剑，名字叫作净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。

其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。

再联系到郑吒一直害怕的灵异神怪类恐怖片，所以他决定将武器选择放在魔法传说一类武器上，挑选能够杀掉那些灵异神怪的近战武器。

郑吒仔细挑选时，一枚戒指吸引了他的注意力，这枚戒指的名字叫作纳，是的，就一个字，纳，正是这奇特的一个字的名字才吸引了郑吒。

它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。

郑吒心头一跳，这简直就是为他夺身定坐的武器，近战，能量层，并且还可以用内力启动，还有一点是意外之喜，那就是可以装纳约一点五立方米的物体，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。

“好，就要它了，虽然贵了些……”

一千五百点奖励点数，外加一次D级支线剧情，结果郑吒终究还是一次D级支线剧情也没保留下来，他心里顿时觉得有些空荡荡的不舒服。

当他张开眼时，一枚古朴的戒指出现在了他面前，这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或者奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。

其余三人都围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”

郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上，套在指上的一瞬间，他小肚子处的暖和气团猛的一动，顺着他体内的经脉就来到了戒指处，接着他就感觉戒指仿佛和他右手血肉相连了一般，只需要稍微感觉就能“看”到那一点五立方米的空间出现在他脑海里，同时这也是他第一次感觉到内力的运行与使用，就仿佛是身体的一部分一样，内力的使用并没有他想象中那么困难。

“摸摸看。”

郑吒笑着将右手伸向了三人，张杰三人奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着三人仿佛触电一样猛的弹了开去，三人都捏着手指脸色发苦的看着他。

“这是电击指环吗？” 詹岚好奇的问道。

郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“不是，这可是修真技术制作的灵器哦，就是我们中国古代修仙人们的技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”

三个人都是又羡又妒的看着他，郑吒也知道自己这一切实在都是好运气的结果，任谁看到了都会羡慕嫉妒，所以他当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，这样一来，他们四个人谁受了伤都可以得到治疗，其余三人心里这才好过了些。

张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”

“训练？”三个人都奇怪的问道。

张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”

“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”

“不是为了下一部恐怖片，是为了活下去。”

郑吒在心里如此告诉自己，无论如何他都想要活下去，带着自己心爱的女人一起离开这里！一起回到现实世界去！

第六章：强化(下)

当郑吒走进自己屋里去叫萝丽吃饭时，却惊讶的看见她穿着一身短裙女仆装，长长的白色丝袜，雪白的连身短裙，头上甚至还戴着女仆头饰，这样的她看起来实在是美丽异常，郑吒觉得自己仿佛连灵魂都被她吸引了过去。

萝丽正在哼着歌曲收拾房间，因为这房间是根据郑吒十年前的记忆而成，所以许多摆设都显得乱糟糟的不整齐，萝丽穿着女仆装在那里悠闲的收拾东西，那美丽的模样，那认真的表情，而且这个女孩还是郑吒一直爱着的，曾以为失去了的最心爱女子，不知不觉间，他已经走到她身后一把抱住了她。

“啊！”

萝丽被吓了一跳，但是她还是很快安静了下来，因为从她身后传来了一股让她心安熟悉的气息，她安静了片刻后，忽然想想不对劲，连忙双手叉腰故意恶狠狠的说道：“大色狼！你干什么呢？走路一点声息也没有，哼，就知道你没安好心，是想吓唬我吧？”

郑吒已经忍不住内心的情火沸腾，特别是看到她嘟着小嘴说话的俏丽模样，他忍不住一口吻在了她的小嘴上，将这个女孩子的嘟哝声和柔唇细舌都吞在了嘴里，萝丽先是拼命的挣扎不停，接着她慢慢软倒在了他怀中，到最后这个女孩子只剩下了呻吟和扑哧扑哧的呼气声。

当郑吒放开她时，这个小女孩已经双眼如水一般朦胧，嘴唇一片嫣红色仿佛是被亲肿了一样，那诱惑人的可爱样看得郑吒食指大动，心里真是想马上在这里吃掉她。

萝丽被郑吒抱在怀里，她自然感觉出了郑吒的下体变化，这变化顿时让她又羞又恼，虽然她被吻得是全身发软，但是这个女孩的脾性在这个时候表现了出来，她竟然伸出手来狠狠抓住那坚硬的下体，然后满脸通红的大声说道：“大色狼，你给我适可而止一些！也不看看现在是什么时候，不，我的意思是说即使是晚上也不能……哎呀，总之就是这个意思拉，不准笑！还有，没有得到我同意不可以吻我，不可以随便摸我，不可以对我做下流的事！听到了吗？大色狼！”

郑吒强忍着快感断断续续的说道：“那……你正在做的事呢？”

萝丽傻傻的向手里看去，那坚硬变得越发巨大了，她惊叫一声连忙向后跳去，那模样就仿佛是被惊吓了的小兔子一般，可爱得让郑吒差点又一次扑了上去。

郑吒故意岔开话题道：“丽，你的衣服那里来的呢？看起来……很好看啊。”他本来想说很性感啊，但是一想到他岔开话题的目的，不就是为了避免回答她的要求啊，所以他只能顺口把性感改成了好看。

萝丽马上开心的嘻嘻笑了起来，看来这个女孩还真是有些迷糊的特点，她似乎已经忘记了之前的几个要求，而是马上就地捏着裙边转了个圈嘻嘻笑道：“怎么样怎么样，是不是特好看啊？我就说嘛，这么好看的衣裙也只有本小姐才能设计得出来呢。”

郑吒看得心头火热，他连忙又说道：“确实是很好看……但这不是许多日本漫画里出现过的女仆装吗？”

萝丽脸色微微一红道：“什么啊什么啊，你看，我分明把裙边改了些花纹，还有还有……”

这个小女人叽叽喳喳的叙说着她的衣装和挑选的裙衣样式，说着说着又开始讨论起屋子的摆设和装饰，这一番话并没有让郑吒觉得唠叨，反而让他心里感觉到了一种家的温暖，这种温暖他已经好久好久没感觉到了。

萝丽说着说着脸色一正，她忽然双手叉腰道：“对了，等会你把你这些年怎么过的详详细细告诉我，哼，以为我不知道呢？昨天晚上你的动作好……总之就是这么一回事，你要老老实实告诉我，别想隐瞒些什么！”

郑吒顿时笑得有些尴尬，在他记忆中的萝丽绝对是个超级小心眼的女人，特别是对于感情方面更是绝对在乎小心，若是被她知道这些年来他的放荡堕落，他还真不知道她会做出什么事来，所以他连忙又岔开话题道：“哈哈，一定说一定说，对了，我带你去见见我的伙伴们，以后我要经历恐怖片时，就要和他们一切并肩战斗了，今天也是其中一名伙伴打算邀请我们去吃饭，你看你的衣装是不是换一下？”

萝丽又哼了一声，她这才说道：“当然了，这样的衣装可不能穿在外面，总之你回来后一定要把这些年怎么过的老老实实告诉我，知道了吗？

郑吒呵呵傻笑了几声看着萝丽走回他的卧室去，这说明她还是把他的卧室当成自己的卧室，这让他心情大好，片刻之后，萝丽换了一身很朴素合体的休闲服，她狠狠瞪了郑吒一眼，接着又为他整理好了衣服褶皱，这才说道：“走吧，我还没出门去看看呢。”

出得门来，萝丽看着这个奇异的空间果然是惊叹莫名，她一会指着光团“主神”问个不停，一会又看着远处的黑暗浑身发软，直到来到张杰屋前时，这个女孩还拉着郑吒的衣袖子东问西问。

郑吒看到屋子里几个人基本都到齐了，李萧毅身边坐着一个金发洋妞，容貌绝对是靓丽无比，一头灿烂的金发异常炫目，而且这女人的身材极好，巨乳蜂腰，当真可以算得上是男人的尤物。

张杰身边则坐着一个黑色长发的古典型美女，细眉水眸，一身典雅的旗袍装，将这个女人的种种风情都凸显了出来，她此刻正细心的为张杰整理他坐皱的衣角，那动作间种种的风情却是让男人看着就心醉。

除此以外，坐在一边的詹岚看起来却是闷闷不乐，她时不时看着两个男人冷哼了声，那模样看起来似乎很是不屑一样，当她看到郑吒走进屋来时，她又忍不住哼了一声。

张杰此刻却在说着：“……那制造生命体也当然包括了男人啊，詹岚你为什么不去创造一个你心目中的极品男人呢？”

詹岚哼了声说道：“我才没你们那么无聊，现实里得不到的东西就靠意淫来获得吗？真是太无聊了呢，我写书都从来不写意淫小说的，要我去制造一个心目中的极品男人，恶，想起来就觉得好恶心好恶心，与其去制造一个男人，还不如兑换一根按摩棒来得好呢。”

李萧毅在旁边面红耳赤，张杰却愣了一下哈哈大笑道：“别骗人了，你分明就是个处女，哥哥我好歹也算是识尽百女，是不是处女我一眼就可以看得出来呢，哈哈。”

詹岚也色脸上一红，她故做冷静的说道：“这就是男人和女人的区别了，男人会非常想得到自己心目中的女人，然后与她发生感情，而女人则希望得到一段真挚的感情，再同时深深爱着这个男人，你们以为我会像你们那么无聊吗？竟然会在没有感情时就和异性发生关系？”

她的话音刚落，郑吒背后突然传来了一个女声道：“姐姐说得好呢，这些男人就是那么可恶！又好色又可恶！一点也不知道真挚感情的重要。”

萝丽惊喜的走到詹岚身边和她交谈了起来，这两个小女人简直是相见恨晚，几句话后就姐姐妹妹的称呼起来，张杰看着一脸苦色的郑吒哈哈大笑道：“你来得可是晚了，你嫂子还抱怨饭菜都冷了呢，哈哈，走吧走吧，我们先去吃饭，人多也就图个热闹。”

郑吒也不吝啬，又用一点奖励点兑换了一千分奖励点，然后尽在娱乐类里挑选高档次的美酒饮料，那些世界级的百年份葡萄酒，白酒，还有一些名贵古酒都被他仿佛水一样兑换了出来。

张杰说得果然不错，相对于那些实用品而言，这一类娱乐消耗品简直可以说是便宜得很，一瓶两百年份的葡萄美酒，也不过十分奖励点，郑吒尝了尝那味道，醇美异常，即便他并非葡萄酒的品尝专家，他也能感觉到这味道的醇美，当他回到屋子里时，纳戒里已经装满了各位美酒了。

众人也不客气，美酒佳肴，那古典美人所做菜肴果然是大厨级水准，众人吃得仿佛连舌头都要吞下去一般，熊掌猴脑，山珍海味，虽然不过只做了十多道菜，但是这些菜品莫不是珍贵异常，以往现实里众人那可能吃得到？憨吃傻涨之后，众人几乎连盘子都舔了个干净，萝丽更是亲热的连连叫着姐姐，希望能够从古典美人那里学到几手厨艺。

张杰点了一根香烟，他遐意的说道：“‘主神’这点做得实在是好，享受吃喝方面，我敢说现实世界里亿万富翁也不一定能做到我们这种地步，看看吧，百多年份的美酒我们仿佛水一样喝，我抽的这香烟也是顶极，若不是要面临恐怖片的轮回，说真的，在这里养老其实也真是不错，寂寞了就带着女人回现实世界旅行一圈，然后再回来，咂咂，这样的生活简直是神仙不换啊。”

郑吒三人也都是肯定的点着头，郑吒哈哈笑道：“所以了，我们才更要活着，活着所有恐怖片，无论如何都要活下去，无论是回到现实，还是兑换足够的生存天数，那时想生活在这里，还是想回去现实世界，我们怎么样选择都可以了，不是吗？”

几人都是心中感叹，张杰哈哈笑了起来道：“好，那我先带你们去看看训练场，休息一会就开始训练，你们还有九天时间可以修整，然后，我们就迎接下一部恐怖片！”

第七章：准备完毕(一)

(PS:没办法啊，被现在的网络书界逼得``````````兄弟我也只能做2K党了，没办法，好多好多好多好多超YY书啊，兄弟我的书几乎被掩盖在了书堆中，我也只能少字多更了，一天还是要更新6000字以上吧，谢谢各位支持我，晚些时候还将有一更，喜欢的朋友投票和收藏拉，感谢你们.)

张杰所创造的内室极大，他带着三人向地下室方向行去，留下三个女孩在外面叽叽喳喳唠叨不停，走过几道阶梯之后，在众人面前出现了一个足球场大小的巨大广场，郑吒三人都大声惊叹起来，张杰略带骄傲的笑道：“最初我还不知道自己的居室可以自己改变，后来慢慢才知道了怎么使用，只需要在拉着门把时集中注意力去想象需要改变的地方就行了，‘主神’会根据你的想象来进行改造，当然了，它也会自行修正你想象中不完美的地方，就比如这个训练基地一样。”

其余三人很是惊叹了一回，这个广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说，张杰几乎把所有训练体能的项目都造了出来。

“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在恐怖片里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”

张杰详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了张杰的训练计划。

郑吒想了想忽然问道：“枪械方面怎么办？去兑换了来训练？或者只用你的沙漠之鹰来训练？这样似乎都不太合适吧？”

张杰哈哈笑道：“我不是说过自己房间里可以自己创造东西吗？只是许多东西不能带出屋去罢了，看看那边的库房吧，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志，按照上面来创造了许多武器，顺便你们也可以试验一下那些超科技武器的威力哦，虽然贵得很，但是奖励点足够的话真该兑换一把来防身。”

李萧毅欢呼一声率先跑向了射击训练场，只有詹岚却叹息了声说道：“魔法传说类的武器大概不能在屋子里创造吧？”

张杰苦笑着点点头道：“恩，我一直试图创造出来都不行，估计这方面已经被‘主神’给限制住了吧。”

詹岚摸了摸额头道：“果然呢，估计恐怖片里难度系数最大的就是神怪类恐怖片了，‘主神’为了制造难度，也不会让我们熟悉这类武器，总之，如果我有了多余的奖励点数的话，现代科技武器只兑换一把趁用的就可以了，多余的奖励点一定要留给魔法传说类武器，我是这么打算的。”

郑吒和张杰都听得暗暗点头，特别是郑吒，他对于自己选择了纳戒更是心中感叹，这一千五百点奖励点数果然是没有白花啊。

一整个下午，张杰都在给众人讲解一些枪械的使用方法，当然了，除了一开始贪图新鲜众人试了一下那些超科技武器，其余时候都还是认真的了解起普通枪械，特别是对于射击准度，一下午詹岚和李萧毅都在那里打靶练习。

至于张杰则拖着郑吒来到了打斗平台，张杰已经过了四次恐怖片了，他除了花一百奖励点数兑换了一把无限子弹的沙漠之鹰以外，其余点数基本上都被他换成了身体素质，特别是神经反应速度，肌肉组织强度两项目上更是大力强化，而且他以前肯定当过兵，格斗方面绝对比菜鸟级的郑吒强了许多，几个照面后，郑吒只觉得肚子一痛就被打翻在地。

张杰摇摇头道。“不行啊，速度和力量够快了，但是你根本不冷静，不要随便出力，你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……这些天你就先学会如何控制你的力道和速度吧，还有你的技能也要练出来，接下来的恐怖片，我们可真的就靠你了。”

郑吒点点头，他确实感觉有些控制不住力道，而且他很好奇体内的内力，是否真像那些书上说的那么神奇，刚才张杰打中他肚子那拳威力十足，若是普通人的话绝对直接被打晕过去，而他不过只是刚开始痛了一下，体内那暖流迅速移动，痛苦很快就被暖流消散无踪，看来这内力的功效还真不是吹的。

一下午，四人都在训练场里拼命训练，傍晚时分众人又顺便在张杰家吃喝一顿，郑吒这才和萝丽相携离去，一路上他还在想着下午的训练，他已经基本上摸清楚了内力的功效，除了可以迅速缓解伤痛以外，将内力遍布全身时，他的速度和力量至少瞬间可以提高了一整倍，那一次是他唯一一次打倒了张杰，在压倒性的力量面前，张杰几乎来不及反抗，任何技巧都毫无用处了，可惜的是，这样的状态使用一次后，他接下来十多分钟里几乎都浑身发软无力，看来这样的技巧只能使用在危机关头里。

“哼！”

郑吒暗暗想着他还没找到血族能量的使用办法，想来和内力同等级的技能，应该再怎么也不会太差吧……

“哼！哼！哼！”

连续三声哼声传来，郑吒终于从沉思中回过神来，挡在他面前的正是一脸绯红色的萝丽，看她的模样似乎被气得不轻，她看见郑吒终于看向了她，这个小女人叉腰道：“你和我走在一起还出神发呆，一定是在可惜之前没制造出别的美人吧？是不是看到那两位姐姐就心动了？看嘛看嘛，我不过就是个青涩小果实而已，还是成熟女人有魅力呢，你是这样想的吧？”

郑吒看着萝丽娇俏且嗔的模样，其实这个小女人绝对不会比那两个尤物差，只是她的风情尚未长成，更多的是一种小女孩的青涩，他笑着牵过了她的手道：“我正在想下午训练时的事，如果你想知道我会详详细细老老实实告诉你，你要对自己有自信啊，要知道在学校时想追你的男孩可是几十上百人之多，而且你知道我一直都喜欢你的，怎么可能会想别的呢？”

萝丽仔细看着郑吒，好半天后她才笑道：“算你拉，那么一会你就告诉我，这些年你是如何过的吧，你自己才说的，要详详细细老老实实的告诉我，是吧？”

郑吒愣住了，他接着苦笑起来，此刻他真恨不得撕了自己嘴巴，所谓祸从口出大概也就是这个意思吧。

第七章：准备完毕(二)

好人应该有糖吃，好人应该得到幸福……可是自己还是好人吗？

郑吒知道他不算好人，当年萝丽的死给他震撼打击太大了，之后他几乎就是完全沉迷堕落了下去，黑白色的生活，网游，累了就去酒吧，一夜情，上班，休息，网上认识的高中生，嗑药，开苞……

他知道他不是好人了，想要得到的那束光落到他身上时，映照出来的却是满身脓臭，他已经不敢抬头看向那光，或许黑暗才更适合现在的他吧。

郑吒不能也不敢想象当萝丽知道这些年来他是如何度过时，这个女孩究竟会做何反应，她是如此的纯洁，仿佛毫无瑕疵的水晶一样，他的肮脏在她面前被整个映照了出来，映照得如此清楚明晰，仿佛连那最黑暗最肮脏的地方都完全显露无疑。

郑吒已经做好了最坏的心理准备，他坐在沙发上点上一根烟，正打算把这些年来的事详详细细告诉萝丽，没想到她却站起来冷哼了声道：“不说了不说了，哼，看你那失魂落魄的模样，想一想就知道你这些年过的是什么生活，我不想听，反正听了生气的还是我自己。”

萝丽将脸贴近了郑吒的面前道：“大色狼，那么现在仔细听好了，本小姐回来了呢，所以从今以后把你脑袋里那些乌七糟八的记忆全部忘掉，那些女人啊，还有别的什么女孩啊，太太啊，这些东西全部给我忘记了！在你面前的可是萝丽呢，只有萝丽，唯一的萝丽，知道了吗？”

小女孩说着说着忽然慢慢哭了起来，她紧紧抱住郑吒边哭边道：“对不起呢，好对不起，我竟然没有遵守我们的约定，说好了一起活到白头，然后还要像歌里那样抱在一起慢慢回忆童年，我宁可忘记你也忘记回忆，也不要忘记这个约定……这些年你一定很伤心吧？我好自私的，留下你一个人承受所有的一切，对不起呢，对不起对不起……”

郑吒一句话也没说的紧紧反抱向了她，整个屋子里只剩下女孩子的哭泣声，久久的未曾停息，但是他们两人都知道，哭出来的悲伤，留下的却是憧憬，过去的毕竟都已经过去，他们面对的是无限可能的未来，还有他们都想得到的希望。

幸福的时间总是过得飞快，郑吒白日里拼命训练各种生存技巧，特别是对内力的控制与恢复，然后是在“主神”那里查询可以兑换的物品，晚上则是抱着萝丽一起看恐怖片……是的，是看恐怖片，郑吒才知道连恐怖片都能够从“主神”那里兑换，任何恐怖片都可以兑换得到，价格也不算太贵，一点奖励点可以兑换五十盘恐怖片，对于像他们这样要经历恐怖片的人而言，熟悉剧情，这比任何事情都要重要！

至于看了恐怖片之后，每一次郑吒都想方设法的将萝丽抱回了屋去，虽然这个小女孩每次都是大声拒绝，但是到最后还是只能乖乖的被抱进去，接着就是大半夜的征伐劳累，亏得内力有迅速恢复体力的作用，郑吒每日早晨才得以七点起床。

这样的日子持续了九天，今天已经是他们四个人待在这个空间的最后一天了，他们商量后决定今天不训练，大家都好好休息一日，直到黄昏时，他们将被传送到下一部恐怖片里，在此之前，他们还有最后一次机会来确认已经准备完毕。

早晨十一点多钟，郑吒还抱着萝丽在床上说话，其实两人很早就已经醒了，他们在床上一番缠绵后都觉得懒洋洋的不想起床，所以这才一直说话直到了中午。

“……那么，今天你就要去了吗？”

萝丽爬在郑吒的胸口上喃喃自语道，她说这话时声音很小很小，郑吒仔细听着都只能听到个大概。

郑吒心情也有些沉重，他并不知道下一部恐怖要面对什么，或许是什么病毒，或许是什么怪物，或许是什么高科技生物，也或许是外星人来袭，总之一旦被送入恐怖片他的生死就是两说，所以他并没有回答任何问题，只是紧了紧怀里抱着的佳人。

“我们的约定……无论如何也要白头到老，还要坐在一起慢慢回忆童年，你要抱着我给我将故事，我们还要在外世界去旅行，你要陪我去看极地的极光，要和我一起躺在甲板上看太平洋上的星空，要和我一起去看复活岛的石像，要和我站在鸽子广场一起追起大片的鸽子，要和站在希腊古建筑断壁下想象古代和那神话……还有好多好多约定，告诉我，你一定能够回来，一定能够和我一起去完成这些约定？”

萝丽抬起头来认真的看向郑吒双眼，直到他重重点点头时，她才又爬在了他胸口上。

“……两个人的爱情就像是沙滩上垒起一座沙的城堡，一点一点的累积，还要注意不让海水冲塌它，很难也很累，但是直到城堡完整建立起来后，我们才知道它原来是这么美丽，值得你用许多许多东西去守护它……”

郑吒已经十年没听到这句话了，以前的她总是喜欢说出这句话，然后用某种期待的眼光看着他，当时的他并没有多么的重视这句话，但是失去了十年后再一次听到它，这让郑吒心里产生了非常大的震动。

“那么……请一定要把城堡累完，这一次，我们都一起遵守约定。”

郑吒闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛时，眼中只剩下无比的坚定，无论如何也要活下去，无论如何！

“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”

在广场中央，郑吒用剩余的一千点奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，加上一些药剂和高效绷带，除此以外，他还特意兑换了几张一次性恶意护身符，效果是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，在护身符燃烧完毕之前，恶灵无法伤害到持有者。

郑吒苦笑着察看自己还拥有的奖励点数，本来6502点的奖励点数，现在还剩下276点奖励点数，这让他很是心疼了一把，不过再看看纳戒里那么多辅助物品，他心里总算是好过了些。

张杰整理好了他的物品，接着他将这些物品都装在了衣服内口袋里，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”

詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，只有郑吒一声不吭的点点头，接着他却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”

张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”

四人说着话时都直接坐倒在了广场地板上，非常奇特的一点是，萝丽和其余两个女孩都不愿意出来送他们，也许女孩们担心恋人的心都是完全一样，她们根本不敢来送，这种分别看起来太伤感了些。

约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

第七章：准备完毕(三)

郑吒只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是郑吒所不曾见过的东西。

郑吒看向了他的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰三人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。

张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”

郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”

郑吒三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。

张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”

郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”

李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”

只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”

“……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”

一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。

四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。

男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”

郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”

楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”

“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”

“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”

“果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”

“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”

“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”

“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的肉体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”

“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”

“接着……”

这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”

郑吒四人抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”

第八章：异形一！开始(一)

郑吒知道，这个空间会将各种各样的人从现实世界里拉过来，只要你在面对最初那条选择时选了YES这个选项，那么你就将来到这个世界，所以任何人都可能会被送过来，甚至美国总统出现在他面前都不会让他感到有多惊讶。

面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”

楚轩一直在仔细打量郑吒四人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”

那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”

这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”

三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”

在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。

那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。

青年周围的几人都大声尖叫起来，但是郑吒还是发现有好几个人非常冷静，他们只是默默看着他和张杰等四人，郑吒暗暗点点头，他暗想到这次的新人素质还真是不错，至少这几个人的冷静绝对是足够了。

李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”

张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”

郑吒回头看了两眼，他从怀里掏出包香烟，递了一根给楚轩道：“不怕吗？那可是真枪啊。”

楚轩推回香烟笑道：“不抽烟，那会杀死我的脑细胞，如何？还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”

郑吒笑了笑，自己点燃根香烟道：“那就麻烦你了。”

“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”

“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”

楚轩说到这里时扶了扶眼镜继续说道：“我打个小比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然发现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的BUG。”

郑吒和张杰三人对视一眼，他们终于知道“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的BUG，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了。

楚轩一直在仔细看着四人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”

“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”

第八章：异形一！开始(二)

(抱歉呢，本来以为是白天停电，结果变成了晚上停电，结果直到刚才电才来，所以我在这一更里多加了些字数，谢谢大家支持我.

请喜欢本书的朋友们投票收藏吧，作者最郁闷的事就是写的书看的朋友少，投的票少，收藏也少，请各位继续支持我吧，这样我才有信心一直写下去，谢谢各位了)

他见到郑吒和其余三人惊疑的对视起来，他这才笑道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”

张杰和詹岚都想开口说话，郑吒却摆摆手打断了他们的话先问道：“你是什么时候看过异形一这部恐怖片的？”

楚轩扶了一下眼镜道：“大约是七年前吧，这么近的时间里看过的东西，所以我还算记忆犹新。”

郑吒四人和周围人都暗暗咋舌，七年前的东西居然还是记忆犹新，那不是说他们都是属于没有记忆的人了？

楚轩忽然向那群新人说道：“大家应该都是在网页上看到‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？’这个选项吧？”

周围人都回答了起来，虽然口音五花八门，但是总归回答的都是肯定，而且来的人都是选择了“YES”这一项。

“当时我正在使用电脑编写程序，但是竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我发现了什么？”

楚轩扶了扶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了。”

“我好奇极了，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了这许多文字了，所以我选择了字符数多得多的‘YES’选项，而抛弃了字符数只有几个的‘NO’选项，结果很让人惊奇啊，我居然出现在了这里，虽然并不知道这里是什么地方，但是这里应该离开北京市很远很远才对吧？”

郑吒看了看四周目瞪口呆的众人，说实话，他也是有些心惊不已，看来这次来的新人真是不得了啊，而且这个新人究竟是什么人呢？

郑吒迟疑着问道：“你究竟是什么人啊？为什么你会认为这里离北京市很远很远？”

楚轩笑了笑说道：“以我220的IQ如果推论不出这些问题，那我还真就是白活了，再介绍一次吧，楚轩……大校，来这里之前我应该是在北京龙隐军事基地，作为仅次于龙兴军事基地的中国第二大机密军事基地，我还真不相信有谁能够把我从那里给劫持出来，况且我的探测仪显示我并没有离开龙隐基地，我想了半天，只想到一个可能性才会出现这种情况，我明明已经离开龙隐基地了，但是探测仪上却显示我并没有离开半步。”

楚轩亮了亮他的手表，据他所说，这手表曾被重新设计过，像他这类国宝级科研人员，为了防备被间谍劫持，其手表可以与龙隐基地的主电脑联络，除了可以不停向主电脑发射信号确定位置以外，手表上更是会显示他已经离开龙隐基地多远了。

“那就是我瞬间离开了我所在的空间，所以在这个空间里，手表自然是不可能接受到龙隐基地主电脑的电子信号了，它仍然会认为我在龙隐基地里，这也是我唯一所能推论出来的理由，现在看来，这个匪夷所思的理由竟然会是真的了？”

郑吒和张杰三人对望了一眼，他忽然说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”

詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”

接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，这个女孩还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于他们四个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。

新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们四人，郑吒这才惊异的发现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。

郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”

其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”

那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕·罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”

郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。

郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”

这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们超强的身体素质？”

张杰冷笑了声说道：“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”

楚轩摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和坎帕·罗夫斯基。

接着他又说道：“就把你们之前用过的止血喷雾剂，还有那绷带给我看看就行了。”

张杰冲李萧毅点点头，这个少年马上将自己怀里的绷带和止血喷雾剂丢给了楚轩，却不想这个眼镜男却又问道：“谁有匕首，最好是锋利些的。”

郑吒四人对望一眼，他们倒还真没有什么近战类武器，这时那名白种人坎帕·罗夫斯基忽然从怀里拿出了一把黑色鲨鱼皮的匕首，他大方的把匕首丢给了楚轩，郑吒四人这才发现，这个白种人和零点竟然都是全神贯注的看着楚轩。

楚轩首先在自己手腕上果断的划了一刀，仿佛那手并非是他的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来，詹岚和那白领女子都是尖叫起来，其余几个普通新人也都暗暗咋舌，接着就见楚轩拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那鲜血很快结疤合拢，几秒后，楚轩手腕已经彻底停止了流血，他迅速用绷带在手上缠了几圈，接着他又将鲨鱼皮匕首和药剂绷带丢给了坎帕·罗夫斯基。

郑吒四人顿时面面相觎，他们这才发现坎帕·罗夫斯基和零点接下来都做了同样的事，当这一切做完后，坎帕·罗夫斯基才大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”

零点将药剂和绷带丢回给了李萧毅，他一直在转着缠上绷带的手腕，片刻之后他才冷冷的说道：“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”

第八章：异形一！开始(三)

郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们四个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们三个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”

接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。

楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们四人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了郑吒，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着郑吒，只是他们一直没说话而已。

郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会发布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”

“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。”

楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。

“恐怖片开始了！”

张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。

郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”

零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”

说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”

男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕·罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年。

那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”

郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”

张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”

“情报！”

詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”

詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”

“我们四个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部恐怖片说实话并没有多么困难，整部恐怖片里始终只有一个异形，如果光论恐怖片的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘主神’相应提高。”

楚轩点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行者其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该成立，异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是恐怖片剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？”

“情报！” 詹岚肯定的说道：“我们需要了解这恐怖片剧情改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形。”

郑吒见楚轩也点了点头，旁边的零点和霸王都没什么意见，他也就点头说道：“既然这样，那么我们现在就去探索一下这艘商船吧，能碰到剧情人物最好，如果碰到异形的话，就由我出面和它对战一场，张杰他的沙漠之鹰是无限子弹的武器，如果可以的话，由零点来射击支援我……如果使用内力的话，我想再怎么样逃跑总该没问题吧。”

就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领，房间里的八个人对视一眼，他们同时向那头跑了去，除开已经强化过身体的郑吒四人以外，楚轩，零点，霸王三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上郑吒他们的速度，只有那名青年跑动起来气喘吁吁，不多时就被众人远远甩在了背后。

郑吒回头看了一眼，叹息了声后就跑去拉住了那青年的手臂，带着他一起跑在了队伍中间，即便如此，这青年看起来依然是累得够戗。

尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，中年男子等四人都坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。

郑吒等人一进来，中年男子和男女白领就惊恐的向房间另一头的过道跑去，郑吒叹息了声也懒得去追赶他们，他只是蹲在尸体旁仔细看着，看了几眼后，他脸色苍白的问道：“异形一里……一共出现了几头异形？”

楚轩肯定的说道：“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”

郑吒脸色苍白的站起来，在他脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。

“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”

第二集：异形杀戮

第一章：极限恐怖！（一）

在异形一这部恐怖片里，整个商船只出现了一头异形，而就是这一头异形也杀掉了船上除主角以外的所有人，它的恐怖实力在影片中显现无疑。

零点见到三具尸体后一声不响的蹲了下去，他用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约四至五个小时了。”

楚轩也蹲在了尸体边，他用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了起来道：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”

其余人全都看向了他，詹岚摸了摸自己的额头道：“我记得皇后是指异形中会产卵的母异形，体型比普通异形大了几倍，你指的是这种异形吗？”

楚轩点点头道：“是的，就是指这种异形，它比普通异形厉害了近十倍，没有重型武器根本不可能伤害到它，而且最糟糕的一点是，我们这群人太过显眼了。”

郑吒奇怪的问道：“太过显眼了？什么意思？”

“食物啊，你们想想吧，要让一个只有小型蛇类大小的生物长成到有两米多高，而且成长期间只需要极短时间，你们难道认为它们会凭空长成？不可能的，这需要大量的有机物和能量，换句话说，这期间它们必须要进食，其实我之前就很好奇了，这三具尸体它们为什么不吞食掉？或者说，它们已经找到了足够尸体了？”楚轩半蹲着喃喃自语道。

楚轩站起来后继续说道：“换句话说，我们很可能会成为它们的食物，如果光是我们八个人也就罢了，我们都聚在一起，即便发现异形也可以随时知道它们的情况，那么另外七个人呢？现在他们已经分散到了商船各处，在异形眼里他们就是最美味的食物，事实上，我怀疑所有的剧情角色都成为了异形的卵，七名剧情角色，除开其中那名机器人以外，最坏的可能是一只皇后外加五名异形，这是我们最可能面对的情况。”

张杰奇怪的问道：“那为什么不可能再多几名皇后？反正都是债多不愁，再多来几只也不过就是个死而已。”

楚轩摇摇头道：“不可能，异形实际上也是有其生存结构的，就如同一窝蚂蚁或者一巢蜜蜂一样，一个族群里只可能产生唯一一只母后，否则就会因为种族内部分裂而产生战争，亦或者是弱小一方离开族群，但是这里可是封闭的商船啊，而且就这么几只异形，它们中间根本不可能会出现第二只皇后。”

“事实上，自从看过异形这电影之后，我一直认为这虚构的生物是肉体进化最完美的生物，它们会根据宿主的基因来改变自己的形态与环境适应力，会不停的修改自己的基因进行进化，这和打开了基因锁的人类是多么的相似啊。”

基因锁？人类？所有人都看向了这个已经开始自我陶醉的大校军衔科学家，就在这时，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪。

零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”

郑吒叹息了声说道：“我们还是过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”

楚轩点点头道：“是的，现在的异形还处在幼生期，如果有足够枪械对付它们的话，那现在的它们确实很弱，你们除了一把沙漠之鹰以外，难道就没兑换一些别的武器？”

郑吒和张杰三人对视苦笑，他说道：“我们毕竟和你们不同，我不过是个普通白领罢了，除了张杰是个退役军人以外，她是个作家，他是个学生，难道你们还能期望我们懂得很多知识或者知道该怎么战斗吗？”

楚轩笑了笑说道：“走吧，我们还是先到那里去看看……而且你的话也不全对，刚才我不是提到基因锁了吗？这是世界最尖端科技，我们国家恰好走在了世界最前沿，可以说，连美国这些欧洲国家都不一定比我们知道得多。”

“在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”

“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”

“是的，一把锁，人类的所有潜能只爆发了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”

楚轩边跑边说道，他也不管其他人露出惊诧莫名的神色，他依然不紧不慢的说道：“这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”

郑吒忽然心头一动的问道：“那么开启基因锁会发生什么事呢？人类变成超人吗？”

楚轩笑了笑说道：“你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的‘天生我才必有用’，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么消除基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。”

“在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化了！”

第一章：极限恐怖！（二）

楚轩的话给了其他人很大震撼，像他所说这种随意改变自己的特长，能够在任何情况下生存下去的人类，简直就是将人类潜能发挥到极至的超人。

“你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”

郑吒只觉得心中一动，仿佛突然间想到了什么，但是当他静下心仔细去想时，却是什么也想不起来了。

一直很安静的零点突然问道：“怎么解开基因锁？需要什么药物还是别的什么？”

楚轩摆摆手道：“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质。”

“所以了，不可能依靠外力来打开基因锁，至少以我们人类现阶段的科技无法做到，要打开基因锁只能凭自己去努力……当然了，现在我们连努力的方向都不知道，所以也只能说说而已，总之，我怀疑这个空间就和打开基因锁有关，甚至我怀疑……它是第一批打开基因锁的人类所制造的遗迹。”

张杰哈哈笑道：“你认为古代的猴子，它们早已经预言到我们现在会看恐怖片？并且还有可以兑换的无数未来高科技武器，你认为那些猴子能够预言到这一切？”

楚轩淡然笑道：“猴子或许不能，但是它们制造的东西若是智能化电脑呢？电脑可以不生不死，它可以记录下我们的恐怖片，然后让我们经历在这无限恐怖中，直到我们死去，或者在恐怖中突破极限解开基因锁，然后赚到足够的奖励点数离开，你觉得我这个推论如何呢？”

零点忽然摆了摆手低声道：“或许你说的话很有道理，但是请注意我们现在的情况……血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”

郑吒咬咬牙道：“我的强化素质最高，还是我过去看看吧。”

几人都没说话，只是将过道空了出来，张杰也将沙漠之鹰拿在了手上，同时他还一人递了一颗手榴弹过去。

郑吒深吸了口气，强行压下心中无限的恐惧，他轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间他仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动他都能够感觉得到，这是一种非常奇妙的感觉，说不出道不明，但是郑吒还是有了一丝明悟，他离解开基因锁仿佛只有一步之遥。

可惜这样的状态并没有持续多久，当他小心的从过道路口向左看去时，猛然间被吓了一大跳，顿时这种玄妙难言的状态消失无踪，他满心里只剩下了深深的恐惧。

在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。

郑吒哇的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐，眼见没有危险其余所有人也都跑了过来，接着詹岚，李萧毅，李帅西三人也陪着郑吒一起猛吐，甚至连张杰都是嘴角抽搐了几下，只有零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着。

霸王从地上拿起几丝布条，他和零点对望了一眼，这个白种人用结巴的语言说道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”

郑吒几人本来已经停止了呕吐，但是听到“肉量”这个词语时，他们又哇的一声大吐起来，这次是连胃水一起吐了出来。

“不，我不这么想。”楚轩仔细看着那些碎肉道：“我做过少量解剖实验，这些碎肉大多是被咬碎的骨头，还有难以入口的内脏肮脏处，而且你们看这里，这是肩骨碎片，我已经发现了三块不同的肩骨碎片了，所以我认为异形带走了能够带走的肉量，留下的是三具尸体的残骸。”

郑吒几人这次是真的连胃水都吐不出来了，他们只觉得内脏不停在抽搐，不过还好，郑吒的身体素质远超其余人，他吐了一会后勉强还有行动力，至于其余几人早已经吐到四肢发软，都只能扶着墙壁才能勉强站立。

楚轩等三人讨论完毕后回到了众人身边，他皱着眉头看了看那三个手脚发软的人，说道：“我们先离开这里吧，事情比我们想象的还要糟糕得多，已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且……它们很可能就在附近。”

他话音刚落，零点和霸王突然猛的俯身在地，这两个男人眼中都露出一丝恐惧，特别是零点，他急急低声道：“不对劲，有危险……”

作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，在零点和霸王同时俯身在地时，郑吒也同时感到了一种心悸，他没办法解释这是一种什么感觉，他只能凭本能的向身后看去，在他身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人中也就是他的神经反应速度才能捕捉到那巨大而恐怖的黑影，那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。

在众人身后最末尾的是正扶着墙壁的李萧毅，他刚才吐得是手脚发软，此刻根本是连一丁点力气也使不出来，在郑吒看向他身后露出惊恐的表情时，这个少年只能勉强回过头去，然后他就被吓得再也无法动弹了。

这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。

李萧毅看着异形嘴里不停喷出的唾液，他刚来得及吞了吞口水，异形的巨大舌头已经刺穿了他的肩膀，那张满利牙的舌头速度极快，甚至连郑吒都只能朦胧看到一道黑影，接着李萧毅就被异形拖着向过道拐角处拉去。

“啊！不要啊！张大哥，郑大哥，救救我啊……我不想死！”

李萧毅疯狂的嚎叫起来，但是他的力气和异形一比显然是微不足道，他仿佛像是婴儿在挣扎一般，众人只来得及看到他抓在过道拐角处的手一寸一寸的向外移去，指甲壳被刮翻过来，人的求生本能在此刻被发挥得淋漓尽致，即便指甲全被掀翻，李萧毅依然死死的抓在拐角处，他的手指被一丝一丝拉扯磨烂，最终还是被拖进了过道里，墙壁上只留下了五根血色指拇印，除此以外整个过道上都传遍了李萧毅那凄惨至极的哀号声，伴随着骨肉分裂的声音久久回荡不停。

第一章：极限恐怖！（三）

郑吒，零点，霸王三人最早回过神来，零点和霸王都做了同一件事，他们同时捏住了手里的手榴弹，另一只手则拉住扣环，只等异形一出现就会马上丢出这唯一的武器，只有郑吒咬着牙猛的向那边冲去，他心里还记得自己曾经说过的话，绝对不放弃任何一个伙伴，刚才他确实是听到了李萧毅的呼救声。

过道拐角处，三头浑身黝黑的巨大异形正在疯狂撕裂着李萧毅，这个少年还没有死绝，他浑身不停的在挣扎和痉挛，因为异形的力量实在太过惊人，长满利齿的舌头轻轻一撕，他的身体就仿佛纸片一样被轻易撕裂开来，郑吒最后只能看到这个少年绝望的眼神，接着少年的头颅就被其中一个异形的舌头轰了个粉碎。

另一头异形偏过脑袋看向了郑吒，它嘴里的舌头缓缓伸出，透明唾液顺着舌头不停滴落在地上，接着这头异形向着郑吒嘶吼了声，巨大的声响将郑吒震回神来，他最后看了李萧毅一眼，不，是看了李萧毅破碎的肉体一眼，然后他头也不回的向过道背后跑了回去。

“快跑啊！妈的！有三头异形！”

郑吒边跑边吼道，零点和霸王反应最快，两人同时掷出了手榴弹，接着他们转身就向过道深处跑了去，紧跟在二人后面的就是张杰，楚轩，李帅西三人。

因为位置靠后的关系，詹岚却是最接近郑吒的人，她的爆发速度实在是不怎么样，所在位置上很可能会被爆炸的威力所波及，郑吒经过她时只能一把将她抱了起来，接着身后爆炸波动传来，二人同时被摔倒在地。

郑吒的神经反应速度惊人，在摔倒的瞬间他硬是拼命翻转过身，用自己的背部压在了地面上，詹岚则顺势压在了他胸口上，这个大胸部的女人惊愕的看着他，在这个当口，她居然还摸了摸额头嘻嘻笑道：“你还真是个好男人呢。”

郑吒愣了一下，大声叫道：“说什么疯话啊！还不快跑！”说完，他打算推开詹岚顺势站起来。

詹岚却死死抓住他的衣领道：“我强化的身体素质很少，除了耐力以外，跑步速度肯定不行，你抱着我一起跑吧。”

说话这会，前面张杰五人已经跑了个没影，郑吒再没办法多说什么，身后的爆炸波动只能妨碍异形片刻时间，如果再不快跑，两个人也就干脆死在这里好了，他咬咬牙，抱着詹岚就向前冲去，这个小女人此时却是乖巧的将脸贴在了郑吒怀里。

郑吒的身体素质毕竟非常强悍，抱着一个人仿佛也没什么感觉，他跑过了几条通道之后，恍然间却发现自己迷了路，刚才慌不择路下只知道不停向前跑去，但是跑了这么远距离也没发现张杰他们的所在，换句话说，他们此刻已经和大部队走散了。

郑吒咬了咬牙，顺着过道不停向前跑去，大约又跑了百多米距离，直到他看见一道钢铁大门出现在过道边时，这才抱着詹岚冲了进去。

商船上的所有大门都装有自动感应装置，发现生物靠近就会自动开启，所以二人轻易就进入了房间里，一进入房间詹岚就从郑吒怀里跳了出来，她趴在钢铁大门边按动着一些按扭，按了几下之后，钢铁大门终于关闭，并且在大门上显示出了红色灯光。

詹岚呼出口气，她拍了拍自己胸口道：“吓死我了，刚才我被吓得手脚发软呢，又恶心又吓人，这比电影里的异形恐怖多了。”

郑吒一直在看着詹岚的动作，这个小女人胸部结实而丰满，刚才一直在逃跑还不觉得，此刻他回想起刚才她压在他身上的情景，只觉得胸口上仿佛还记得那柔软的触感，特别是看到她现在拍胸口的模样，胸部丰盈处正在不停摇晃，晃得他连忙转开了视线。

詹岚似乎觉察出了什么，她脸上出现了一抹不自然的嫣红色，总之她也放下手来笑着说道：“我就说这大门的自动感应功能肯定可以关闭，不然你的卧室谁都可以随便进出，这样不是连一点隐私都没有了吗？”

郑吒咳了声稳了稳心神，他脑海里接着闪过李萧毅那少年的容貌，虽然并不起眼，而且看起来还有些懦弱，但是这个少年确实是个善良的孩子，在训练时略有一些心得就会开心笑个不停，记得他说过自己最大的梦想，就是强化后拥有超过旁人的力量，回到学校去教训那些欺负他的人，可是现在的他却已经……

“可恶！明明说了不会丢弃任何一个同伴的！可是当时我也被吓得逃跑了！”

郑吒越想心里越是悲愤，他狠狠一拳打向了一边，砰的一响，他旁边手臂粗细的钢条竟然被他一拳打凹了进去，顿时他和詹岚都是大眼瞪着小眼。

詹岚连忙跑了过来，这个房间并不太大，除了一个钢铁上下制床铺以外，就是一些简单家具和一台挂壁式电视，刚才郑吒那一拳就是打凹了床铺钢条。

“哇，你什么时候有这么大力气啊？”

詹岚摸着钢条上凹进去的拳头印记，她又抓住郑吒的拳头看了看，拳头上竟然连点皮都没破，她惊诧的说道：“不会吧？你的拳头是铁打的啊？好大的力量。”

郑吒也是惊诧莫名，他尝试着又狠狠一拳轰向了床铺另一根钢条，这次他全力一击，那钢条竟然被整个打折，连带的床铺也被轰翻在地，这一次连郑吒自己都莫名其妙的看向了他的拳头。

“不可能啊，我和张杰对打时从来没打赢过他，除非是使用了内力，如果我有这么大的力气，早就一拳打翻他了。”

郑吒不可思议的看着那被他打断的钢条，詹岚摸了摸自己额头忽然道：“或许是因为你手下留情了吧，不是有意的手下留情，是因为你才掌握了这么巨大的力量，所以会对自己身边的人下意识的放缓手脚，而且不单单是力量大而已，你的皮肤一点也没破裂，天啊，你的皮肤似乎比钢铁还要坚韧呢。”

郑吒握紧了拳头，他心头一动说道：“你说如果我用尽力量，再加上内力的瞬间爆发，被我掷出的钢条会有多大破坏力？”

詹岚看了看旁边被打折的钢条笑道：“那为什么不就近试一试呢？如果成绩好的话……嘻嘻，回去之后我就不告诉丽儿妹妹了，说你偷看我的胸部呢。”

郑吒没敢回嘴，此刻詹岚的表情和眼神他太熟悉了，这十年混在红尘里的日子，他见过几个好女孩都对他露出这样的表情和眼神……他知道这个时候沉默做事或许才是最好的选择。

他默默转过身扯住了那根被他打折的钢条，果然他的力量已经大到了这种程度，之前在主神空间里时一直没机会试试这力量，那根钢条竟然被他用手给扯断了下来，叽喳的声音听起来甚是刺耳，但是听在此刻的郑吒和詹岚耳里却有一种奇特的安全感。

郑吒用手掂了掂那根钢条的重量，然后他深吸一口气，用意识将内力引导向了全身，接着他大喝一声，将那根钢条掷向远处，一声碎响，那钢条竟被投进了钢铁墙壁里，数十厘米长的钢条，竟然只剩下数厘米的端头在外面，其余部分全部被镶嵌进了钢铁墙壁中，这一掷的力量实在是大得惊人。

郑吒和詹岚都愣住了，他们对望了好久，接着很有默契的将目光看向了身后的钢铁床铺……的钢条。

“既然我们忘记了兑换重武器，就用这最原始东西来砸碎它们吧！”郑吒边扳着钢条边喃喃自语道，而在他身边的詹岚早已笑得不行了，这个小女人笑起来时胸部一颤一颤的，害得郑吒不时用眼角去打望，而这个小女人似乎知道有视线在她胸部转悠，她只是脸色微微有些红，居然还略略挺了挺胸，让她胸口的丰盈更加显眼。

或许，这是目前唯一的乐趣吧，郑吒边偷望边心想，但是再一想到那三头巨大而恐怖的噩梦生物，他心里就升起了一股近乎绝望的情绪，还有一丝绝不认命的倔强。

活下去，无论如何绝望，无论在任何情况下……也一定能活下去！

第二章：悸动的心（一）

除了没有重武器以外，他们也没有粮食和水，别的一些东西也就罢了，没有这两样，如果在在恐怖片中被封闭起来，他们很可能会被活活饿死或者渴死。

“我们果然还是菜鸟啊，自以为活过了一场恐怖片我们就算是资深者了，其实我们根本还有好多东西没准备，像这样大咧咧就跑来恐怖片里，简直就像是来玩一样，唉。”

郑吒无可奈何的感叹着，詹岚默默点点头，这个女孩正在房间四周墙壁上不停寻找着什么。

郑吒又好奇的问道：“你在找什么呢？”

詹岚头也不回的说道：“这可是超现代化的宇宙舰船呢，我就不信这船里没有什么高科技的联络工具，难道剧情人物们每说一句话都要跑到对方当面去说？”

说话间，詹岚已经找到一个挂在墙壁上的按键装置，她在装置上随便按动了一个键，果然从上面传来了一阵细响声，听起来就像是电话接通后那边没人说话一样。

詹岚摸了摸额头道：“一共有四十多个按键，假定每一个按键代表一个装有联络装置的房间，换句话，我们正在商船的中间位置，而且距离商船的控制室并不太遥远。”

郑吒凑了过去，联络装置上一共有四十六个按键，他们面前这个装置被标示着二十一这个数字，而所有四十六个按键上，只有二十七这个按键被涂成了红色。

他仔细想了想詹岚的思考方式，詹岚的意思是，将整个商船分成四十六份，这恰好是联络装置上的按键数，一和四十六都是靠近商船的边缘位置，而他们所在的房间二十一号应该就是在商船中间位置了，同样的，那个特殊的红色二十七则很有可能会是商船的控制室。

郑吒迟疑着说道：“万一联络器上的数字和房间位置无关呢？万一所有的房间数字都被打乱了的，而且那个红色二十七也不是控制室，而是警备室或者别的什么呢？你光凭这样就判断我们的位置，似乎有些太武断了吧。”

詹岚轻轻哼了声道：“哼，武断就武断，总比一直待在这里被异形找到的好吧？难道你还想经历一次爬行者攻击大门的往事？眼看着大门被打破，而我们什么也做不到？即使二十七号房间不是控制室而是警备室，那里总该有合用的武器了吧？”

郑吒顿时觉得头都大了，果然小女人是不该去惹的，她们一着急了就会长篇大论，光是唠叨就足以让你头晕脑涨，他连忙点头说道：“是的，很好，没问题，我也认为我们该出去寻找一下，无论如何也总比待在这里困守的好，我赞成你这个决定。”

詹岚顿时嘻嘻笑了起来，她连连说道：“恩恩，我就知道郑吒是个好男人呢，最能接受淑女的意见了，嘻嘻，那么就拜托你拉，请一定保护好我哦。”

郑吒将三根钢条绑在了背上，手中则握着最粗最长的那根，他也不想多说什么，看着詹岚将房间入口调整成了绿色灯光，他深吸一口气就冲了出去……

“是的，我的推论很正确，每个重要房间都有一个联络装置和数字，刚才我们已经走过了二十五号房间，换句话说，商船的控制室就在这附近。”

楚轩从一个房间里走了出来，他对其余四人简单的说道，其余四人都是神色紧张的看着周围，张杰忽然问道：“找到商船的控制室又能干什么？我说还是先去找到郑吒他们吧，他可是我们当中最重要的战斗力。”

楚轩淡淡的说道：“先不论他们死了没有，要找到他们必须先一步找到商船控制室，我们不熟悉商船里的地形和各处位置，甚至不知道异形大概聚集在什么地方，不知道武器放在那里，不知道食物和水在什么地方，甚至……你们知道厕所在那里吗？所以了，我们必须先找到控制室了解清楚商船地图，这样我们才有能力去战斗。”

张杰还想说什么，但他最后还是沉默了下来，零点忽然冷冷的说道：“要干什么都赶快，我觉得一直有什么东西跟在我们背后，虽然还很遥远，但是这种危险的气息实在是非常明显。”

霸王也点头用生涩的中文道：“是的，很危险，我敢肯定那是异形。”

楚轩皱着眉道：“好吧，那我们就选择左边通道，全体跑步前进，无论如何要赶快找到控制室，如果我的推论没出错的话……找到控制室，我们存活的希望就会大上很多！”

此刻在离楚轩他们并不很远的位置上，郑吒二人正小心的向过道这头快速前进，跑动没多久，詹岚就大声叫道：“停停，我去那个房间里看看，如果外面发生什么事……如果发生什么事，你就自己判断情况吧。”说完，她看也不看郑吒就自行钻进了那个房间里。

郑吒苦笑着喃喃说道：“说得还真轻巧呢，自己判断情况，再怎么判断也只是死而已嘛……”

话虽那么说，郑吒还是全神贯注的看向四周，他浑身肌肉都绷紧了，手上也倒提着那根粗长的钢条，不知为什么，他总觉得心里有不舒服的地方，就仿佛有什么危险在向他靠近一般，这让他的精神更显紧张起来。

数十秒后，詹岚开心的从房间里窜了出来，她笑道：“太棒了，我的推论果然是正确的呢，这里是二十三号房间，我们刚才路过的那些过道里肯定有二十二号房间，顺着这过道向前进，就一定可以到达商船控制室呢……咦，你脸色看起来好苍白，是因为太害怕了吗？”

郑吒勉强笑道：“不知道为什么，我总觉得有些担心，或者我们找个地方先藏一会吧……”

詹岚连忙摇摇头，她正了正神色道：“不行呢，我们离开大部队就已经代表着危险了，而且现在我们离控制室不过一步之遥，再怎么也要先找到控制室再说……我知道你或许是身体不舒服，但是你能坚持一下吗？”

郑吒苦笑着说道：“那还是走吧，我身体状况很好，就是心里觉得有些担心……嗨，我还真是没见过你这样的女孩，神经很粗也就罢了，居然还那么坚强，一般女孩遇到这种情况可能早就被吓得趴在床下了吧？”

詹岚回头嘻嘻笑道：“嘻嘻，我从小就很坚强的哦，父母在我十二岁生日那天就去世了……他们去给我买生日蛋糕时出了车祸，不坚强一些的话，我可活不到这么大呢，所以了，像我这么好的女孩，你可一定要好好保护我哦……”

“啪！”

詹岚转向过道时，她正嘻笑着回头对郑吒说话，突然从过道那边射出一条长满利齿的舌头，一瞬间就将她的肩膀贯穿，那飞溅的鲜血染红了郑吒满脸满眼，仿佛间，他耳边还回荡着那清脆的嘻笑声，还有那句“你可一定要好好保护我哦……”

“不！”

第二章：悸动的心（二）

郑吒双目一片赤红，也不知道是因为悲愤，还是因为詹岚的热血染红了他双眼，在女孩被拉过通道消失不见时，他大吼着猛冲了上去，因为脚下用力太过，他甚至冲过通道直撞向了墙壁。

超过普通人三倍的神经反应速度在这时救了他，四周的一切都变得缓慢下来，他只觉得每一步动作都需要使用巨大的力量，即便以他现在的身体素质也觉得了吃力，而且动作之间身体仿佛要被撕裂开来一样，地面，空气，乃至越来越靠近的墙壁，所有的一切仿佛都有种撕扯力来拖着他的身体不让他速度太快，这种现象他以前从未经历过。

在他最靠近墙壁时，四周的空气都浓稠得仿佛液体一样，他甚至踩在了空气中跃向了墙壁，接着他的双脚在墙壁上用立一蹬，整个人总算是反转过来，第一眼他就看到了一头异形正在拖着詹岚，这头异形明显比他之前碰到的异形稍小一号，但是也有两米的高度，三米多的长度，它正拖着詹岚往过道深处行去，这个女孩左肩已经被打得近乎粉碎，那瘦弱的模样浑身沾满鲜血，她的眼神里只剩下绝望和一抹奇异的眷恋。

郑吒突然间很明白她眼里的那抹眷恋，那是对生命对未来的希望，他虽然并没有见过自己的眼睛，但是他知道在好几次绝望的关头，他眼中一定是闪过那一抹眷恋……他万分肯定！

在郑吒眼中，异形嘴里的詹岚仿佛变成了李萧毅，即将被异形扯碎撕烂，接着变成一堆什么也不是的碎肉，亦或者是变成了他自己，当他也被异形咬住拖走时，他眼里一定会闪过绝望与那抹眷恋，也同样会被异形撕烂吞食……他不要这样！无论如何也要救出这个坚强的女人，无论如何也要让她活下去！

“啊！”

郑吒疯狂嘶吼着，因为四周速度变慢，他几乎可以看见异形每一个肢体动作，而且空气变得浓稠，让他在刚才那一蹬之力下竟然能够跳出数米远，直直的朝异形俯冲了过去。

这一切都只发生在短短一瞬间，在詹岚眼中看去，郑吒疯狂的冲向墙壁，然后以一种奇异的速度在墙壁上用力一蹬，那被他蹬着的钢铁墙壁发出一声闷响，结实的钢铁墙壁竟然会被蹬出了两个深凹脚印，接着，郑吒仿佛炮弹一般脱离了女孩的动态视觉，那速度已经不是她所能看到的了。

郑吒此刻已经俯冲到了异形面前，他甚至可以清楚看到异形嘴里不停喷出的唾液，还有它那条长长的利齿长舌，就在跳过异形的一瞬间，他手握钢条准确无误的斩向了异形的舌头，一声闷响，詹岚摔倒在地，而异形也疯狂的嘶吼起来，它断裂的舌头上不停喷出腐蚀性极强的液体，大半条舌头被郑吒硬生生砍成了两截。

“啊！”

这还没完，郑吒也如同异形那样疯狂嘶吼起来，他眼中已经丝毫看不到一丁点理智光芒，除了疯狂以外，他眼里就只剩下一片血红色，也不知道是被詹岚的鲜血所染红，还是他眼睛已变得了赤红。

郑吒落地的同时，手中钢条也猛的抽向了异形背部，一道金铁交加之声，那如手臂粗细的钢条竟然被整个打弯，不过异形看起来也不好受，它背上的外壳也被打裂开来，不停从里面流出腐蚀性液体，这个过道的地面上早已经被这些液体腐蚀得坑坑洞洞。

异形的速度也是极快，即便郑吒此刻感觉到四周速度变慢，空气变得了浓稠，这样状态下也仅仅只跟异形的速度相当，当异形巨大的爪子横向扫来时，郑吒只能勉强竖起手臂去抵挡，一声闷响，巨大的力量将他轰倒在地，整个通道仿佛都颤抖了一下，郑吒的头颅更是被撞得鲜血直流。

此刻郑吒已经完全是在拼命了，他身上可没有异形那坚固如铁的外壳，刚才挡那一下时，他手臂上就留下了几个血窟窿，不单如此，异形巨大的力量很是恐怖，他脑袋撞在地板上几乎让他晕死过去，幸亏关键时刻他猛的咬住了舌头，凭借这股剧痛才让他继续保持着清醒。

他甚至没打算起身，顺势就从背后抽出了另一根钢条，然后他顺着地面狠狠抽向了异形双脚，这股力量加上内力的瞬间爆发，硬是将身躯两三人大的异形抽倒在地，但是那异形倒地的同时竟然还用尾巴尖锐处狠狠刺入了他大腿，异形果然不愧是专门为杀戮和生存而进化的生物，战斗本能竟然是如此强大。

郑吒脑海里一片空白，他只觉得自己的身体仿佛自己在行动一般，无数关于战斗的本能出现在了他脑海里，只见他侧过身体向后翻滚，那刺入他大腿的尾巴尖锐顺势从伤口里脱离出去，接着他双脚用力一蹬又扑了上来，手中钢条更是狠狠刺入了异形嘴里。

他顺手放开了这根钢条，又从身后抽出另一根钢条不停刺入异形的脑袋里，甚至连那些腐蚀性极强的液体喷满他全身都没发觉，那疯狂的模样仿佛是想将这异形撕烂一般，幸亏詹岚反应及时，这个女孩一点也不顾她自己也是受了重伤，跳起来就扑向了郑吒，撞在他身上后两人翻滚出数米开外，直到这时，郑吒才慢慢回过神来。

身体正面仿佛火烧一般又辣又痛，他连忙将衣服全部撕了下来，接着不停抹着身上的液体，但是这些液体一落到地面钢铁上马上发出了嘶嘶的声音，钢铁仿佛冰块一样被融化腐蚀，他的皮肤表面除了有些变黑以外，竟然连一丁点伤痕都没腐蚀出来，这情景让旁边的詹岚惊讶极了。

詹岚正在用止血喷剂给肩膀上止血，她轻轻的说道：“能活下来真是太好了，谢谢……不过你的皮肤为什么一点伤也没有呢？异形的血液可是超强酸啊，碰着一点绝对是连骨头都不会剩下。”

郑吒抹干净全身上的腐蚀性液体，此刻他脑海里依然还是一片空白，刚才发生的一切仿佛是场噩梦一样，他根本就是凭本能在战斗，特别是最后被异形尾巴刺入大腿时，他觉得自己体内仿佛有什么东西解开了一样。

“可能是我的细胞活力和免疫力很强吧，而且也不是什么事都没有，至少皮肤都被酸烧成了黑碳……”郑吒苦笑着说道。

他正准备从纳戒里取出止血喷剂时，忽然他全身剧烈抽搐起来，从他内脏开始不停产生一种又痛又麻的麻痹感，就仿佛是有无数只小虫在他内脏里乱爬一样，然后这种痛苦不停深入骨髓，随着血液流动仿佛又来到了身体皮肤上，接着他全身上下都是这种比死还难受的痛苦，渐渐的，他眼前已经是一片花白，整个人仿佛即将死去一样难受。

“你们自己想象吧，猴子发挥这种极限之后，它们变成了人类，那么一个人类如果发挥出这种极限的话，那又将变成什么呢？”

“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，我想你们也应该听说过有老太太单手举起了轿车，将压在车轮下的孙子给救的故事吧，这是真实存在的事实，但是接下来这位老太太很快就死掉了，有科学家在她的血液中发现了极其微量的这种物质……”

“……基因锁……”

郑吒回想起了楚轩关于基因锁的话题，他不知道自己是不是在无意中解开了这个基因锁，但是他却知道自己正在死亡线上挣扎，内脏的痉挛抽搐越发变得剧烈，鲜血不停从他口鼻里喷出来，接着，他的肺也开始了痉挛，他几乎已经呼吸不到空气了，所以他只能张开嘴大口大口拼命挣扎。

詹岚反应最是及时，她拼命抱着浑身痉挛的郑吒，同时将嘴对向了他的嘴唇，不停将空气向他肺里吐去，如此十多秒后，郑吒内脏的痉挛终于慢慢平息下来，接着是肺部开始了呼吸，皮肤上的疼痛也在逐渐减少，但是詹岚却并不知道，她依然是不停向郑吒嘴里呼气，并且还边呼边哭着，郑吒只能勉强听到一些低声的呢喃。

“不要死，拜托，不要再丢下我一个人了，求你陪我一起活下去吧……”

第二章：悸动的心（三）

是因为身边的人曾离开过她一次，所以才那么害怕再次失去吗？

郑吒仿佛能够感觉到她的想法，他觉得他们就是同一类人，在失去过特别重要的东西后，心里发誓绝不想再次失去，所以才会那么执着于这条性命，所以才会对同样是这样的人感到亲切并且施以援手。

“我好多了……”

这时，郑吒心里闪过另一个女孩的容颜，他轻轻推开詹岚说道，虽然他浑身使不上力，但是这一推之间还是坚决无比。

詹岚此刻正哭得凄凉，突然间被推开，她也愣了好大一会，接着才不自然的笑道：“你没事了吗？刚才可真是把我给吓死了，你突然间就像在发羊癫疯一样，还不停吐出血来，那模样可吓人得紧……”

郑吒只觉得浑身软弱无力，不过比起之前那更甚死亡的痛苦，此刻的他只觉得仿佛身在天堂，他苦涩笑道：“真是太感谢你了，刚才幸亏你一直……一直帮我呼吸，不然我早就窒息过去了，在那种情况下如果我窒息昏迷了的话……我想现在我可能已经变成了尸体吧。”

詹岚的表情也已经恢复了正常，她嘻嘻笑道：“其实我才要感谢你呢，如果不是你救了我的话，我真不知道我会是什么结局……刚才发生了什么事？是你的什么疾病吗？”

郑吒摇摇头，他真不知道该怎么去形容刚才那段状况，在那生死危急关头中，他只觉得体内仿佛有什么东西解开了一样，那段流畅无比的战斗，精准到毫米的把握力，每一分力量都用到极限，毫无怜悯与害怕的战斗本能，如果非要用一个现象来形容，倒和他曾经看过的一部名为“种子”的动画很相似，在最关键时刻他爆“种子”了。

当然，这更有可能是是楚轩所说的基因锁，在任何极端情况下都能活下来的人类进化体，这也才能解释为什么之后他会那么痛苦，那可能就是那种解开基因锁的物质所带来的副作用。

这痛苦来得快也去得快，郑吒感觉到他的力气正在逐渐恢复，但是他体内基因锁被解开的感觉也正在逐渐离他而去，看来那种剧毒的物质似乎正在被他身体所分解，强大的细胞活力和免疫力拯救了他，同时也隔断了那种物质一次性解开基因锁的可能，郑吒几乎能够想象那种情况，如果他一直保有之前那种战斗本能，异形也并非是不可战胜的怪物了。

詹岚眼见郑吒没回答，她也没再多问，只是突然笑嘻嘻的说道：“你杀了一头异形，看看得到什么奖励了没？嘻嘻，不会什么奖励也没有吧？”

郑吒此刻力气已经恢复了许多，他闻言后连忙抬起手表一看，上面果然写着杀死异形数一，后面则是奖励点数五百点，或许在之前他战斗时已经有奖励的声音响起，只是那时的他脑海里只剩下杀戮，所以根本就没听到这奖励的声音。

他压下心里的喜悦说道：“奖励了五百点奖励点数，太棒了，这几乎就是活过一场恐怖片后一半的奖励点数了。”

詹岚也是眉开眼笑起来，仿佛眼前这个男人得到的奖励点数，就是她自己得到的奖励点数一样，她开心的笑道：“五百点一只呢，而且说不定你还可以多杀几只异形呢，这一场下来又有了几千点……嘻嘻，既然你说我救了你一命，那么你是不是回去后兑换些小礼品送给我呢？”

郑吒看着詹岚那殷红色的薄唇，不知为何，他心中一热就说道：“那送给你最完美的唇膏好了，那唇色看起来很美呢……”

詹岚的小脸马上就变得了通红，她嗔怪的看着郑吒，这个男人也马上觉得了他语气里的暧昧，他咳了声道：“我们还是赶快离开这里吧，异形血液的味道太浓烈了，真不知道是不是还会有另一头异形，我现在体力也恢复了很多，还是照你说的方向前进吧。”

詹岚连连点头，不过她脸上那抹红色都还没彻底淡去，她只是低头喃喃的说道：“你……没关系的吧？刚才看你腿上和身上流了很多血呢。”

郑吒其实已经注意到了他身上的伤痕，很奇怪的是，这些伤口流了一些血后，两边肌肉和皮肤竟然很快合拢起来，这样快的愈合速度根本就是奇迹，看来他体内的血族基因正在发挥效用，而且功效看起来非常之明显。

他活动了一下手脚道：“没关系的，我的体力已经恢复了很多，而且有种危险感似乎还在靠近，所以我们还是赶快前进吧。”

詹岚这次再不敢漠视郑吒的预感，她连忙顺着她预定的方向不停前进，接着二人又过了几个通道后，另一处大门出现在了他们面前，詹岚正打算独身进去时，郑吒猛的拉住她道：“我走前面，你的神经反应速度实在是很糟糕，还是让我打头阵吧。”

詹岚默默点点头，郑吒已经瞬间冲进了屋里，房间里面倒是一片宁静，这一处房间竟然是一间摆满了各种食品包装盒的厨房，两个人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了一种喜悦。

突然，墙壁上挂着的联络器一阵铃响，吓得二人差点就软倒在地，还是郑吒反应最快，他冲到联络器前就按通了正在闪着绿光的那个按键。

楚轩的声音从那联络器里传了出来，他说道：“在二十二号房间外的过道上我们发现了一具异形尸体，那是你们杀的吗？你们已经找到了武器库了吗？”

郑吒叹息了声道：“具体情况见面再详谈，你们的位置在那里？还有，你为什么能够知道我们在这里？”

楚轩的声音说道：“每个重要房间都会有一个数字，我们正在二十七号的舰船控制室里，这里有各处通道的监控系统，如果你们不进这个房间里的话，我们也是无法联络到你们，对了，你们那处的位置应该是厨房吧？控制室里显示了它的名称，如果可能的话，尽量带足不拖延你们速度的食物和淡水，然后顺着房间数目一直向二十七号靠近。”

“接下来这段话关系到你们的生死，我长话短说，在你们身后有三只异形正在尾随，距离你们大约有十处房间数字的距离，如果以它们的速度而言，大约两分半钟内可以追上你们，不知道为什么，它们一直跟在你们身后！”

味道，是郑吒身上那异形血液的味道！郑吒二人马上就想明白了这一切的缘由。

楚轩的声音继续道：“我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！你们有一分钟时间携带粮食，两分钟之内必须到达控制室，我会在两分四十五秒时降下控制室外一个房间数字以内的隔离墙！如果你们没办法在这段时间内到达隔离墙以内……很抱歉，我只能抛弃你们，毕竟我们这边有五个人！”

“计时……开始！”

郑吒深吸了口气，他将内力输入到了纳戒里，接着开始疯狂的扫荡库房里的食物，特别是一箱一箱的淡水，一点五立方米的大小其实已经可以装很多东西了，特别是这种已经装成整齐方块状的盒子，大约三十秒后，他抱起詹岚风一般的跑出了房间。

郑吒几乎是吼道：“我尽全力奔跑，没办法考虑什么了，你告诉我什么时候该拐向左边，什么时候该向前跑！知道了吗？”

詹岚乖巧的点点头，她眼睛死死的盯着正前方，嘴里则不停念叨着：“继续跑，一直继续跑，第一个过道是向前，一直跑，第二个也是……第三个也是……这次是向左……”

郑吒疯了一般不停向前冲去，他的速度几乎已经发挥到了极限，四周空气变得浓稠的感觉又一次慢慢出现，即便如此，他依然能够感觉到身后那恐怖的危险正在靠近，而且越来越近，比起刚才那个稍小一号的异形而言，成熟期的长大异形，速度更是提高了许多，比起郑吒来绝对还要更快一些！

“左！这次是向左！”

郑吒双脚在墙上一蹬，他整个人仿佛箭一般冲进了左边过道里，他在转身的瞬间，已经看到身后黑色的巨大影子了，那异形的速度绝对不会亚于他蹬墙飞出的速度，甚至更有甚之！他已经没办法思考，脑海里只剩下全力向前奔跑的念头！死亡！就在他身后拼命追赶！

看到了，已经看到那面正在慢慢下降的巨大钢铁大门！郑吒每一步踏出都可以飞奔数米开外，但是在他踏出几步之后，他只觉得背部轻轻一痛，最靠近他的异形已经离他只有一米多遥远，那舌头飞射出来时，竟然已经刚好射在了他背部表面，所以他也只感觉到了轻轻一痛！

不要！我不要死！无论如何我也要活下去！无论如何！！

郑吒疯狂嘶吼了声，他忽然转身猛的跳起，异形的速度确实比他更快了许多，在他跳起的瞬间，异形离他的距离又近了几十厘米，那条舌头也慢慢缩了回去，当舌头再次射出来时，就是他脑袋被射爆之时！

郑吒跳起来后忽然双脚蹬向了异形身躯，内力在跑步过程中已经使用了大半，这时他将所有内力全部集中在了脚上，借着异形的速度和这股力量猛的蹬出，他仿佛炮弹一般射向了已经关闭大半的钢铁大门，终于在最后一道缝隙时射进了大门中，而那三只异形全部嘭嘭的撞在了大门上，看这力量，仿佛整个船舱都在颤抖一般，而郑吒死死趴在地上，他这次真的连动手指的力气都没有了。

活下去……无论如何也要活下去！！

第三章：两个选择（一）

（PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。

它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）

郑吒和詹岚一同躺在地面上，他们依然还是死死相拥，过度的紧张和恐惧，让他们久久未曾回过神来，直到从过道另一头传来了许多人的脚步声时，二人才勉强使力稍微分开了些。

郑吒当然不会觉得四肢大开着躺在地上会很帅，只是他现在全身确实四软弱无力，事实上他冲进来后一直都处在恐惧之中，非常害怕之前那种痛苦欲死的感觉再次出现，幸运的是，这次他似乎只是耗力太过，并没有开启什么基因锁，看来那基因锁也不是说打开就打开的。

张杰等五人没多久就从过道那头跑了过来，除了张杰和李帅西以外，楚轩，霸王，零点三人神色都有些郑重，之前郑吒逃跑时的速度他们全都看见了，特别是最后面对异形时瞬间的借力反弹，如果没有那次反弹的话二人根本进不来隔离墙里，而这样的动作和速度，他们几人根本无法做到，那已经不是人类所该有的速度与反应力了。

楚轩蹲在郑吒身边仔细问道：“怎么样？是伤到那里了吗？需要多久才能恢复之前那样的战斗力？”

郑吒躺在地上有气无力的说道：“大概是脱力了吧，身上倒没有受什么伤，如果休息得不错的话……大概半个小时可以恢复之前的战斗力。”

楚轩神色大喜，像他这样冷静的人绝对是很少露出这种表情，除非是真正遇到改变整个情况的巨大惊喜，他站起来说道：“只是可惜了没拿到什么食物和淡水，不然我的计划就可以实行了，现在需要另想一个办法，不过也没什么关系，现在主动权已经回到了平衡，我们也不是再无反抗力的猎物了，再怎么也可以拼上一拼。”

之后，张杰背上了郑吒，而詹岚刚才实际上并没有消耗多少体力，她只是被吓极了而已，休息一会后她就站起来跟在了众人身后。

“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭发射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。”

七人坐在第二十七号房里，也即是整艘商船的控制室中，楚轩淡淡的对其余人解释这些操纵平台和按键功用，事实上他也只是大概解释了一下而已，在场所有人中除了他以外，其余人根本就是有听没有懂，当然了，若是按照指示简单操纵一下应该还是没什么问题。

郑吒心想，这么复杂的操纵系统，其实只是对你而言是非常轻松的一类吧？想归想，他肯定是不会把这些话说出口的，事实上他心里一直很庆幸，这次来的新人里竟然会有楚轩这样的超天才，相对于别人而言，这样的人对整个团队的作用其实最重要。

他此刻正被张杰从背上放下来，他忽然说道：“其实我在那里房间里拿到了很多食物和水，如果我们省吃一些的话，应该可以支撑好些天时间。”

楚轩数人都露出了奇怪的表情，只有张杰兴奋的说道：“是纳戒，是纳戒里装着那些食物和水的吧？”

郑吒笑着点点头，楚轩连忙询问起什么是纳戒，当他听到张杰说起那是修真器具，并且使用了很高昂的代价才从“主神”那里兑换出来时，这个男人马上就极度兴奋起来，他抓着郑吒的手仔细看起了那枚戒指，边看还边说道：“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自于这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”

楚轩也不理其他人诡异看着他的目光，他只是神色狂热的说道：“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或者别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级发达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫发觉，这可能吗？”

“所以我们这些研究者产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然后就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或者西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”

楚轩他站起来看向了所有人道：“你们知道这意味着什么吗？意味着人类进步的方向将不仅限于科技了，虽然这种未知的技术也可以属于自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”

零点忽然冷冰冰的说道：“外部科学和内部科学，这些和我们现在的局势有任何关系吗？我宁可要那戒指里的食物和水。”

楚轩无可奈何的低声说道：“算了，给你们多说你们也不会懂，总之只要找到修真的秘密，这将是人类续基因锁之后最大的进步方式！”

郑吒和张杰等人相视苦笑，别看楚轩平时表现得非常冷静智慧，事实上他从实质上来说还就是一个研究者而已，一旦碰到他感兴趣的领域，他将比任何人都显得狂热，比如此刻他就一直拉着郑吒的手不放。

郑吒无奈的说道：“既然我们食物和水还算充足，你接下来的计划是什么呢？你要研究那什么修真，也必须拥有足够的奖励点数去兑换吧？那可是需要几万奖励点数的最终极兑换啊，这也必须要我们活下去才能赚到。”

楚轩终于慢慢冷静下来，他无比惋惜的放开了郑吒的手腕，那动作和表情看得郑吒与四周人一阵头皮发麻，他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”

郑吒心头一跳，他实在是非常不愿意再近战面对那种恐怖的怪物了，他连忙又问道：“另一个呢？不是有两个计划的吗？”

楚轩叹息了声道：“另一个计划……在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线……我们和异形一起回去。”

张杰忽然奇怪的问道：“回去？回去什么地方？”

“地球！将异形带往这个时空的地球！让地球政府以他们的军队来对抗异形！而我们就可以安全活下来了……当然，也可能出现另一个情况，这个时空的人类被异形灭绝，而我们将面对数万，数十万，乃至无数无穷的异形，多活上数年再死……”

第三章：两个选择（二）

（PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。

它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）

郑吒看了看周围人，他率先说道：“不知道你们是怎么想的，但是要我看到异形去到地球，即使我不是这个时空的人，即使我可能会多活几年，我也绝对做不到这种程度，绝对做不到……”

他说到这里时却迟疑了起来，本来还想说即使只有他一个人也要战斗下去，但是这最后一句话他却无论如何也说不出来了，他心里毕竟还是怕死的。

楚轩点点头道：“大家一定想说第二个计划足够疯狂吧？其实我倒是觉得如果条件允许的话，第二个计划反而我们都能活下去的最可靠计划，不过这个计划有两个漏洞，如果无法解决这两个漏洞的话，这个计划就有失败的可能，第一个漏洞是既然剧情都已经改变，谁能保证地球政府不会将我们这艘商船直接炸碎在大气层外呢？以宇宙星际时期的科技而言，难道各位认为地球会没有外太空防御措施？”

“第二个漏洞，那就是我担心隔壁层能否彻底阻挡异形了，它们的血液可是极度强酸，记得在异形四这部后续恐怖片里，它们正是靠血液的强腐蚀性才逃出了牢笼，如果这隔离层它们也用同样的办法来腐蚀打穿的话……我想当我们醒过来时，很可能会直接面对一团扑向我们脸面的肉块，异形将会寄生在我们体内。”

零点冰冷的说道：“既然这个计划那么多漏洞，那你为什么还要提出它？我不需要废话。”

楚轩摆摆手无奈的说道：“但是即便有两个漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”

大块头霸王忽然用生涩的中文说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是靠可能的命运来赐给我生。”

霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。

张杰也马上点头说道：“我也认为应该选能够把握的这一个选择，虽然危险，但是却是由我们自己把握战斗，而并非是靠运气去活着。”

其余几人也都默默点头，楚轩叹息了声道：“那好吧，我们还是投票好了，少数服从多数，我想这样的决定该是最公平的了吧？”

投票的结果很是出人意料，当然，结果确实是选择了第一条去和异形战斗，但是却仅仅只有四个人选择了第一条，零点，霸王，张杰，郑吒四人，而除了楚轩和李帅西选择第二条以外，竟然连詹岚都是选择了第二条。

楚轩呼了口气道：“既然已经决定了战斗，那么我也会尊重各位的决定，那就一起面对异形去战斗吧……还是先请郑吒把食物和淡水都拿出来吧，我想大家应该也都饿了吧？”

面对周围人炽热的目光，郑吒笑了笑运起了内力，经过了这段时间的休息，他的内力确实已经恢复了一些，虽然还无法用之于战斗，但是用来开启纳戒是再合适不过了。

数秒后，地上铺了一圈饼干，奶酪，面包，干肉的盒装箱子，还有就是装满了淡水的瓶子了，在食物拿出来后，楚轩却是第一个蹲了下来，他打开了几个盒子，接着又数了一下淡水瓶子的数量，他说道：“食物很充足，如果省着吃喝的话，我们七个人能够坚持一个星期左右，但是我建议把这些食物分为三天的分量，这样的分量足够让我们吃饱喝足，这样我们在三天里就可以保持最好的体力和最强的战斗力。”

詹岚自从选择了第二个选项后，她就一直不敢去看郑吒，此刻她也是想抬手摸摸额头，却忘记了肩膀上早被贯穿了一个大洞，之前逃跑时因为紧张还不觉得什么，此刻静下来后却是刺痛穿心，她用另一只手摸了摸额头道：“为什么不分成七天份呢？只要我们能够等到那些异形被困起来，那么我们就能清理一条安全通道直向厨房，这样我们甚至可以不与它们动手，直接就能将它们活活饿死。”

其余人也都是疑惑的看向了楚轩，这个男子苦笑着说道：“我也曾想过这个假设，但是有几个原因让我不得不放弃与它们打持久战，一是我们不熟悉异形的生理构造，万一它们是像地球某些沙漠生物一样，可以连续数十天不吃不喝的休眠，那么我们就根本无法与之持久，甚至当我们吃喝完所有食物与淡水后，要被困死的反而是我们。”

“第二，大家请数数我们这里一共有多少人？七个人，是的，我记得来这里时一共有十五个人吧？那么其余八个人，准确的说，是另外八个人的肉量到什么地方去了？再加上原本剧情人物的尸体，这些已经足够异形们维持低等强度的消耗了。”

“第三，这也是最关键的一点，我不想逼急了异形，如果我们确实做到了困住它们，并且获得了厨房的食物补给，那么当它们饿极了时，你们敢肯定它们不会用血液来腐蚀掉隔离层，然后冲向并且吞食掉我们？所以了，我宁可在我们吃饱喝足的情况下，在极短时间内就和异形战斗，这也是我唯一推论出来的最佳战斗方式。”

郑吒呼出口气道：“如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”

其余人也都默默点头看向了楚轩，虽然很不服气，但是这个男人确实是智慧超群的角色，在这样一个困境情况下，楚轩对他们的意义自然不言而明。

楚轩笑着点点头道：“说实话，之前我听张杰说过每次恐怖片都会加入新人，而且这些新人的素质实在是不敢保证，在许多恐怖片里，一个人的力量实在是太渺小，如果这次我们能够活下来，那么以后我们还将参加更多更可怕的恐怖片，我希望我所在的队伍至少有能够活下去的勇气与力量，这样我才会付出我的头脑，否则一切都将没有意义，我们七个人的队伍里，至少有六个人是素质很强的精锐，这样的队伍我很满意，我希望我们都能够活着……至少我们六个人要活下去。”

李帅西顿时涨红了脸，他本来就是个普通青年，而且又没什么一技之长，他自然也听得出楚轩所说的唯一那个人是指他了，这时郑吒拍了拍他肩膀道：“放心吧，只要能够活下去，就能够训练自己并且变强，千万不要放弃希望。”

李帅西感激的看了他一眼，这时楚轩又说道：“所以了，我的隔离计划就是……诱饵！是的，将某一部分隔离墙打开，然后诱惑异形走到我所设计的通道分布里，这个诱饵就是……李帅西！”

第三章：两个选择（三）

（PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。

它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）

所有人都愣愣的看向了李帅西，这个样貌普通，体力普通，专长普通，简单的说就是一无是处的普通青年，若不是楚轩说起了他，所有人都不会刻意去想起这个青年，他普通得仿佛就像是空气一般。

李帅西呆了一会，他忽然涨红脸大声叫道：“为什么是我？凭什么是我？这里这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？你是想杀了我吧？这里的食物若是少了一个人来分，你们就可以多活一阵子，所以你是想杀了我吧？”

楚轩默默看了他一眼道：“不，我没有让你去送死的意思，虽然当诱饵的危险性确实很大，但是你却是当诱饵最适合的人选，这里每个人都比你强，张杰，詹岚，郑吒他们三个人都是曾度过了恐怖片的资深者，我，可以计划出接下来的所有行动，零点，他的近战，狙击能力都十分突出，霸王擅长许多枪械，也可能包括了在商船武器库里的枪械，那么你说说吧，你对我们的作用是什么呢？”

李帅西低头不语，但是他的脸色却是越涨越红，双手上更是青筋直冒，楚轩又淡淡的说道：“如果是在普通情况下，每个人都有其天分之处，我绝对不会以数字和能力去衡量某人，通俗点的说法就是，我绝对不会像现在这么功利，但是你要知道我们现在的情况，我们是在对抗死亡，任何一丁点的小错误，都可能让我们全部死在这里！你是我们当中多余的一个，所以你想要得到我们大部队的容纳和平等对待，你就必须让我们看到你的用处，否则你和那些仍在隔离墙外的七个死人有什么区别？”

郑吒终于再也忍不住大声说道：“不可能，我就不认同你这种说法，我才进来时就是普通人，也是因为强化了之后才能有现在的身手，为什么李帅西他就是多余的？只要给他机会多度过几次恐怖片，他也将是我们可靠的伙伴！”

楚轩依然还是淡淡的道：“可是……他有那种机会吗？准确的说，我们这些人能有机会活过这场恐怖片吗？若是相同的奖励点数和身体强化，我们这六个人也将远远比他强，还有，你千万别说自己去代替他，每个人都有自己该负责的部分，你是我们活过这场恐怖片最大的依靠，难道你希望救活一个人，而让我们所有人都去死？”

郑吒心里很是愤怒，他自己就是极端害怕死亡，特别是当他心有牵挂之后，就更是无论如何也要活下去了，同样的，他就更能明白那种直接面对死亡，面对恐怖时的感受了，像他这样的身体素质都还是险死还生，那么李帅西这样的普通人面对异形时，那不是连一丁点希望都没有了吗？

张杰连忙抱住了逐渐激动起来的郑吒，他急急说道：“还是老规矩，我们来投票吧，这样最公平了……郑吒！别意气用事，不为我们的生死考虑，那么萝丽的呢？一旦我们死亡，我们的造物也会同时消失不见！你到底想要干什么？”

郑吒浑身一震，他终于低下头无力的坐了下来，楚轩叹息了声道：“那么我们现在开始投票吧，愿意接受我计划的人请举手，少数服从多数。”

结果是五票同意两票反对，李帅西的命运就此被决定了下来，要么服从计划去当诱饵，以此来取得队伍的承认，亦或者就此离开队伍，得不到一丁点食物与水，同时他也将失去这个队伍的庇护。

李帅西的模样已经是激动到了极点，零点和霸王都默默站在了楚轩身边，所有人都以为他将要爆发时，没想到这个青年却深吸几口气渐渐平静下来，他神色怨毒的看着楚轩说道：“好，我会去当诱饵的，就如你们所有希望的那样，我一定会去当诱饵！”

所有人看到他眼里的怨毒时都是不寒而栗，郑吒并没有看到这一切，他一直低头沉默，在投票结束之后就默默走到了控制室的偏僻处，一个人坐在那里沉默不语。

詹岚过了一会就寻了过去，这个小女人坐在他身边也是不知道该说什么才好，反倒是他率先开口道：“詹岚，你也很怕死的吧？”

詹岚愣了一下道：“呃……恩，我很怕死。”

郑吒低头说道：“我也很怕死，每个人都害怕……在这个地方谁都不会真正安全，那为什么就非要把危险推给别人？剩余人所获得的也只是暂时安全而已，谁更能胜任这个任务，那就应该选谁去完成……”

詹岚却正色打断了他的话道：“我觉得楚轩说得很对，如果是在平常情况下，你的说法确实是合理并且应该这么去做，每个人都有每个人的长处，而不应该凭数字和能力去衡量某人，但是现在我们现在面对的不是平常情况，我们面对的是死亡……我们又凭什么去无偿庇护一个没有丝毫用处的人呢？”

郑吒又沉默了起来，好半天后他才终于喃喃说道：“……我无法反驳，是的，或许你和楚轩说得很对，但是我还是希望所有人都能够团结在一起，所有人都能够尽可能活下来，而并非是实力强的人压迫在实力弱的人身上，如果我们第一部恐怖片时遇到同样的情况，我们心里却会是如何去想？难道不是怨恨所有人，怨恨这个世界吗？”

詹岚叹了口气没再说话，她陪着郑吒默默坐在了一起，又过了几分钟，二人忽然听到不远处传来一声惊呼，他们对望一眼，连忙朝众人所在位置跑了过去。

二人跑到时，众人正全神贯注的看着监控平台上的大屏幕，他们也连忙看了过去，却看见屏幕上正显示着四个人颤栗行走的模样，那是两个大肚中年人外加一男一女两个白领，当四人走过之后，二人却惊愕的看到在他们之后还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。

郑吒连忙问道：“发生了什么事？为什么那头异形没有攻击他们？”

楚轩沉思着并没有说话，反而是詹岚摸了摸额头道：“是因为……繁殖吗？”

异形中唯一具有生殖能力的就是皇后了，而要让异形幼体长大成熟，就必须要有活着的寄主，这可能就是异形没有杀掉屏幕上四人的原因吧。

楚轩默默点点头道：“是的，肯定是为了繁殖，诱饵任务必须要尽快进行了，否则数天之后……我们将面对……九只异形！”

第四章：心中黑血（一）

（PS：这个星期依然没有任何网站的宣传与推荐，所以了，依然是空白一片的无限恐怖呢。

它只有它好看的内容，还有支持它的你们了，各位喜欢无限恐怖的伙伴们啊，让我看看吧，即便没有任何宣传与推荐，我们到底能够在新书榜上冲多远！到底能不能赶上许多有宣传和推荐的作品！！各位，一起帮帮无限恐怖吧，投票和点击！！！！感谢了。）

郑吒纳戒里的食物和淡水都很充足，面包，奶酪，瘦肉，还有少许小吃类食品，加起来数量和质量都很丰盛，淡水也足够众人喝上几天，但是为了预防万一，众人还是将食物和淡水分为了七份，每个人得到的分量都足够吃上三天左右。

楚轩将李帅西那份食物和淡水放在了桌子上道：“这是你的分量，只要你证明了你对这个队伍有用，并非是我们的累赘，那么这些食物和淡水就是你的，而且在你证明了之后，未来你也将是我们队伍里的一员。”

李帅西默默低头接过了食物和淡水，然后他溜到一边独自大口吃喝起来。

其余人也不理他，各自拿起自己的食物和淡水大口吃喝，之前大半天时间的奔跑和恐惧，早已让众人是又饥又渴，这下好不容易得到了食物和淡水，而且分量也还算充足，这让众人的吃喝模样看起来都有些卤莽。

在詹岚吃东西时，因为她一只手移动不畅，所以郑吒只能默默的为她撕开了食品包装袋，又拿出一个小塑料盒子特意为她倒了一杯淡水，这些举动让小女人詹岚一直嘻笑不停，连带的，她吃东西时也就坐在了郑吒身边。

楚轩忽然开口问道：“对了，现在正好有空，说说你怎么杀掉那只异形的吧？关于这点疑问我一直非常好奇。”

周围人虽然都在吃喝，不过在吃喝中谈事情似乎已经成了中国人饭桌上的习惯，郑吒喝了口水，他苦笑着说道：“别把我说得好像很厉害一样，当时的情景真可真是九死一生呢，差一点我们两个就死在了那里，若不是我运气好先把异形的舌头给砍了下来了，很可能死的人就会变成我们两个了。”

楚轩想了想忽然问向零点道：“如果是用沙漠之鹰的话，你能够在多少米内打中异形的舌头，我是说移动中的异形，而且速度非常之快。”

零点头也不抬的冷声说道：“一百五十米内三成命中率，一百米内四成，五十米内五成，这是极限了，再近我也无法提高更多命中率。”

郑吒苦笑了一下，五成几率的话就只是一半对一半而已，异形的舌头坚硬得可以分金断铁，而且才射出来时威力极大，人的脑袋在异形面前根本就是一个脆弱的大西瓜，换句话说，一旦零点的射击失准，且不论那发子弹是否会射到人身上，光是异形的舌头就足以秒杀任何靠近它的人了。

郑吒苦笑着继续说道：“当时是运气好，出其不意的把那条长舌头砍了下来，因为当时它的舌头一直镶嵌在詹岚肩膀上，所以才会被我轻易砍中，若是面对面的情况下，它舌头射出来时速度太快，我们根本是连反应都做不到。”

楚轩点点头道：“异形舌头的弹出速度十分可怕，几乎和手枪子弹的出膛速度差不多了，而且还要考虑它的重量与大小，普通钢板都不一定能挡住那威力，总之……还是先照计划来隔离开异形，然后清通从我们这里直到武器库的通道连接，也许我们可以在那里找到合适的武器。”

郑吒叹了口气问道：“那么你打算怎么隔离开异形呢？直接让人去当诱饵？”

楚轩边吃东西边随手在操纵平台上按动着一些按钮，片刻之后，从大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。

“我们是在二十七号位置，按照我的推算，还根据之前异形带着那四个人所走去的方向，异形皇后所在的位置应该是在……一，二号仓库里，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，我记得在异形四这部恐怖片中，异形皇后产卵时都会分泌出一些类似于蜘蛛丝样的物质，这些物质也是酸性物质，只是酸性强度没有异形血液那么强。”

“所以在那周围的隔离墙，监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”

楚轩边说话边不停在操纵平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。

众人都仔细看向了大屏幕，在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。

楚轩叹息了声说道：“大家可能觉得异形腐蚀范围只到了十五号房间，距离武器库十七号房间还有好一段距离，所以你们觉得很庆幸吧？但是我不得不告诉你们一个不幸的消息，十六号房间和十七号房间，它们分列在十五号房间的左右两边，换句话说，我们没有办法降下十七号房间通向十五号房间的隔离墙，那里的电路估计已经被腐蚀烂掉，我们如果要去拿取武器，十五号房间里的异形就可以自由猎杀我们，因为我们没有办法隔离开它们。”

“这也正是诱饵计划要展开的原因，我们必须要将除皇后以外的其余四条异形全部吸引到十七号房间之后的通道里，然后挨个将它们隔离，这样我们才能寻出一条安全的道路通往十七号武器库，我说过，我不会随意糟蹋人命，这个计划虽然危险性极大，但它却是关系到我们能否活过这场恐怖片的关键，这个计划实在是不能出任何意外。”

郑吒看着大屏幕上红绿相接的画面，好半天后他才叹息了声问道：“万一只有一两只异形过来呢？这样不是既危险又无法完成计划吗？”

楚轩笑了笑没说话，反而是坐在郑吒身边的詹岚说道：“其实有一个办法可以把异形都引过来哦……还记得我们被异形追赶的事吗？它们怎么知道我们在那里？而且还会那样拼死追赶……是气味啊。”

郑吒恍然大悟道：“对了，气味，异形的血液有种极大的气味，一旦别的异形闻到了这种味道，那么它们就会飞快的赶过来，你的意思就是要用这种气味来吸引异形吗？”

楚轩点点头说道：“我们这里还有六颗手榴弹，每三颗套在一起，威力已经足够将异形成熟体给炸伤，只要将其中一头异形给炸伤流血，那么别的异形也就会飞速赶来，只要它们一踏进十七号房间之后的通道里，我们就能够迅速将它们隔离开来，而李帅西也就可以靠爆炸的掩护逃进安全区，这就是诱饵计划的全部过程了。”

虽然危险，却并非是绝对的送死，郑吒直到此时总算是松了口气，而一直坐在不远处沉默低头的李帅西，这个青年的眼中却狠狠闪动着狰狞之色，他低着头死死的捏紧了指头，甚至连指甲插入肉里都没发觉，鲜血一滴一滴落在了地面上，鲜艳得狰狞。

第四章：心中黑血（二）

所有人都吃过食物之后，楚轩打开了所有频道的监视系统，整个大屏幕顿时被分为了许多小视屏，楚轩一只手放在虚空中不停挥动起来，看那模样似乎是在虚空中绘画着什么一样，好半天后他才满脸苍白的说道：“好了，隔离墙的关闭顺序我已经记下来了，现在离我们最近的异形是在在二十二号房间位置，还有一只正在从二十号往十九号方向前进，如果我们五分钟内开始吸引它们注意力，那么可以把其中一只隔离起来，而另一只则吸引向我们这边，接着就是诱饵计划的展开了。”

郑吒看了看李帅西，叹息了声问道：“那我们该怎么做？”

楚轩不停在操纵台上按动着按键，片刻之后他站起来说道：“一分钟后，我们外面的隔离墙将开启，剩下的隔离墙关闭顺序也已经设定好，走吧，我们现在去过道外，诱饵计划的详细过程我会给他解释。”

众人闻言都来到了过道处，那六枚手榴弹也被霸王调正为了两枚联合弹，那厚厚的隔离墙逐渐升起，众人都看到在隔离墙外的墙壁上布满了坑坑洼洼，到处都是爪痕和划痕，那可是纯粹钢铁制的墙壁啊，这副场景看得所有人都是心惊胆战。

楚轩接过两枚联合弹，他指着过道说道：“你要站在这过道的另一端，从那里可以看到直线距离一百米以内的空间，只要异形从过道另一头冲过来，你就马上拉开引线投出炸弹，这引线我特意拜托霸王缩短了它的引爆时间，你投向异形后，大约在空中时就会爆炸，一旦投出联合弹你就必须马上向后逃跑，切记，这时你的逃跑路线是见弯向左，每一个通道都要向左跑。“

“如此，最后你会绕一个大圈跑回到这里，那头跟在你背后被炸伤的异形，它会被你背后落下的隔离墙所阻挡，所以只要你跑快些冲过两道隔离墙，那时你就会彻底安全了。”

李帅西低头道：“那这个通往控制室的隔离墙呢？会在我出去之后就关闭吗？”

楚轩点点头道：“是的，这道隔离墙将会在你出去后关闭，在爆炸声响起一分钟后我会开启它，根据你之前的跑步速度来看，这段时间实际上并不紧张，对了，为了吸引异形，我想你应该需要在身上放出些鲜血，总之，这次任务只需要你一直向左跑就行！”

接着，霸王将一把匕首丢给了李帅西，楚轩也将手里的联合弹同时递给了他，就在李帅西接过炸弹时，所有人心里都充满了紧张，郑吒甚至看到零点将手伸向了身后，他另一只手上竟然拿着那把无限子弹的沙漠之鹰，却不知道张杰什么时候把手枪交给他的。

出乎所有人预料，李帅西竟然平静的转过身去，所有人心里都呼出了口气，接着却见李帅西猛然转身，他顺手将一枚联合弹扔在了众人身后，果然却如楚轩所说的那样，缩短了引线的联合弹还在空中时就已爆炸，幸亏李帅西因为心情紧张而扔出了很远，众人只是被爆炸的冲击波震了一下，实质上倒并没有承受什么伤害。

郑吒是众人里站在最后面的一个，因为他有些不敢去看李帅西的眼睛，却不想炸弹爆炸时，他也是受波及最严重的一个，整个人几乎都被冲击波炸了起来，当他落地时嘴鼻里全是鲜血，一时间眼前只觉得白茫茫一片，大约数秒之后，他才勉强恢复了视力，入目处正好看到李帅西手上捏着联合炸弹的扣环，他脸上更是露出了狰狞之色。

李帅西狰狞的笑道：“怎么了，大天才，你不是想要杀掉我吗？你们所有人不是都排斥我吗？就为了那丁点食物和水？就为了能够和你们躲在一起？妈的，有你们这么逼人的吗？凭什么就要我一个人去送死？啊，凭什么？告诉我啊！老子反正也豁出去了，要死我们一起死，老子也总比死在那些异形嘴里强！”

楚轩被冲击波震倒在地时，脑袋正好碰在了墙壁上，所以他头上不停流下鲜血来，他站起来淡淡的问道：“我很好奇，你为什么就不怕死？要知道我的计划虽然危险，但是却并不是百分之百会死亡，只要按照我说的去做，你活下来的可能性会非常之大，告诉我，你为什么会……”

李帅西满脸狰狞，他打断了楚轩的话道：“妈的，别骗老子了，知道刚才我为什么问那一句话吗？就是问你我出去后，这道隔离墙会怎么样，你怎么回答我的？会在爆炸响起后一分钟内开启？别它妈的骗我了，记得我的专长是什么吗？我虽然不成材，但是却看过很多很多的书，是的，其中也包括了一些军事题材的书籍，像这类航空隔离墙通常会在关闭后半个小时内无法开启，这就是为了防备被人用电脑控制了整个航天设备，半个小时内，甚至连电脑都无法开启隔离墙，之前我还特意看了看你的操纵方式，你根本就只设定了关闭的命令，再开启的命令根本就没有设定进去！”

说到这里，李帅西疯狂笑了起来道：“刚才问你那句话时，就是我最后一次挣扎，妈的，谁不想活着？只要有一丁点希望，老子也希望活下去，但是你这个杂种竟然会把我往异形嘴里推！妈的，你倒是说说啊！为什么要把老子逼到绝境上！”

楚轩闭着眼深吸了口气道：“小看你了，是我的失误……我说过，这个队伍里是不需要闲人的，你在这个队伍里是完全的累赘，本来我还没打算抛弃你，但是在我制定计划时你却露出了不满，人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意，与其让你在未来的计划中成为不确定因素，倒不如现在就干掉你……本来是没打算牺牲掉你的，虽然隔离墙是需要半个小时之后才能再次开启，但是只要你一直向前跑，我会把你隔离在没有异形的一条通道里，半个小时之后就可以放你出来，不过你不该在那时露出怨毒的表情。”

李帅西神色已是越显疯狂，他扭曲着脸大声叫道：“妈的，凭什么你要我去送死，我还不能露出怨毒的表情？你是这个队伍的首领吗？你算什么东西！老子活不成，你们也休想活下去，都陪我一起去死吧！”

说完，李帅西大叫着猛的拔出了手中的扣环！

第四章：心中黑血（三）

之前李帅西低头向前走时，已经离众人有数米远距离，再之后当他抛出第一枚炸弹时又向前跑了数米，这样一来，他离众人已有十多米距离，所以众人只能眼睁睁的看着他拉开扣环，连手拿沙漠之鹰的零点都没办法做出任何反应，他已经被刚才那枚炸弹的冲击波冲倒在地了。

“你们都去死！我……”

李帅西拉开扣环疯狂大笑，他正想把炸弹抛向众人时，忽然手上的炸弹猛然爆破，从他拉开扣环到整个炸弹爆破开来，整个时间不过只去了一秒左右，他甚至连扔出炸弹都不能，巨大的爆破火光和冲击波已经袭向了众人。

“不！”

郑吒睚眦俱裂，他瞪大了眼愣愣看着火光冲击波不停靠近，幸亏在他身边的詹岚猛然将他扑倒在地，这个男人这才被迫卧在了地面上，就这么直愣愣的看着火光从他鼻尖上方隔空而去，仿佛间，他还能闻到火光中人肉烧焦的味道。

不！生命怎么可以这么脆弱？生命为什么会那么脆弱！

郑吒从地面上猛的跳了起来，他疯了一般冲进那片白色烟雾之中，穿透最外围的白色烟雾，他马上就看到被炸得面目全非的李帅西趴倒在地，这个青年浑身上下被炸得一片焦黑，从双手直到胸口位置都完全消失不见，地面上除了碎肉以外，剩下的就是从他胸膛中流出来的黑血了，原来人心中的鲜血也并非全是红色，被炸弹爆开后，它……也会变成焦黑色一片。

“为什么？那炸弹为什么一拉开就爆炸？”

郑吒从烟雾中走了出来，他默默走到楚轩面前问道。

楚轩这次却是离爆炸中心最近的人，只见他口鼻里不停溢出鲜血来，他抹了抹鼻血道：“没错，我拜托霸王做的炸弹，其中一个会在数秒后爆炸，另一个则是拉开扣环就爆炸，我递出两个炸弹时，数秒后爆炸的炸弹被我套在外面，所以他只能选择先使用第一个……”

郑吒狠狠一拳头打在了他脸上，在他剩下这句话还没说完时，整个人就被打飞了出去，但是零点马上就将沙漠之鹰对向了郑吒，而霸王则挡在了楚轩与郑吒之间。

楚轩从地面慢慢坐了起来，他吐出颗牙后，依然是淡淡的说道：“这才是诱饵计划的真正面目，你真以为一丁点小伤口流出的血就能吸引异形过来吗？不可能，它们嗅觉虽然灵敏，但是在皇后孵化期时，它们会护卫在巢穴附近，从监视屏幕上你也看到了，它们正在向巢穴方向前进，所以了，必须要有大量鲜血肉味，外加你皮肤上附带的异形血液味，这样才能将它们吸引过来，如果我猜测没错的话，现在异形正在朝我们这边前进了，如果想死的话，你们就继续待在隔离墙外好了。”说完，他站起身默默向控制室里走了进去。

郑吒闻言更是愤怒，可是在零点沙漠之鹰的威胁下，他只能愤怒的吼道：“那他说得没错了？你是从一开始就抛弃了他，打算把他给杀掉了吧？你们两个为什么要帮他？与他这样的人做伙伴，我们什么时候被抛弃了都不知道！这样还算什么伙伴？”

楚轩转过身冷冷说道：“我一开始并没有打算抛弃他，一开始时，我是打算我们每个人都拿出些鲜血，然后他只需要和你……算了，我没必要和你解释这些，总之你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！”

郑吒的声音也越发冰冷起来，他狠狠说道：“抛弃伙伴，让他活活被炸死，然后用他的血肉来吸引异形，这还算是没错？那么你认为什么才是对的！你们两个也是那么想的吗？生命难道就是这么的卑微吗？”

楚轩头也不回的边走边道：“我给了他最后的机会，如果他不使用第二个炸弹来炸我们，完全是按照我的计划来吸引异形，只要能够炸伤一头异形，别的异形也很可能会被吸引过来，而且他也能躲进两个过道间安全的隔离地带中，可惜，凡人的智慧……只会充满怨怼而已，真是太渺小了。”

零点一直很沉默，他用枪比着郑吒不停向后倒退，走出十多米时才转身而去，只有霸王站在那里认真的说道：“我们雇佣兵的信条中讲究团结，在战斗中时，把后背交给你的战友，这是最起码的信任和规则，但是要做到这两点，对方必须得是你承认了的伙伴，而并非是毫无作用的累赘，我想零点也是这样想的吧，我们和你们这些生活在普通环境里的人不同，我们更适合在这个恐怖片世界里生存，这些恐怖片在我看来，不过就是一个一个雇佣任务罢了，楚轩他做得很对，选择了能让大部分人活下来，并且顺利完成任务的方法，李帅西他无法让我觉得可以把后背交给他，而且最后的考验他也选择了自我毁灭……”

郑吒愣愣的站在那里，直到隔离墙缓缓落下时，张杰和詹岚才将他拉进了隔离墙里，直到此时，他才抬头问向二人道：“难道真的需要这么残酷吗？为了自己能够活下去就必须要抛弃他人？或者是有了一丝怨恨，就要拉着所有人一起死……那么我们又算什么呢？被他们利用抛弃的下一批棋子？”

张杰恶狠狠的说道：“老子才不管他们想干什么，和这三个家伙在一起实在是没什么安全感，之前还以为楚轩头脑好，可以想出什么好办法来拯救我们，现在看起来，头脑好的人都太***阴险了，不行，和他们在一起我更加没安全感！郑吒，一会我去把沙漠之鹰要回来，即便要不回来也罢，等他们隔离好异形后，我们三个人就自己行动吧！别到时被他们卖了还不知道。”

詹岚叹息了声道：“但是……真要我们三个人一起行动吗？倒不如坚持着把这部恐怖片一起度过，下一部恐怖片时，我们再远离他们三人吧。”

郑吒默默看了看詹岚，他狠狠说道：“不，一会就我们三个人行动！我不想再看到他们……如果你无法先信任同伴，那么同伴凭什么先信任你！我绝对不会抛弃任何一个身边的伙伴，我能救伙伴一命，伙伴在危险时也一定能救我一命！所以我绝对不会和他们再站在一起！”

第五章：分路（一）

事情果然如楚轩所预料的那样发展下去，在监控中的两只异形迅速开始向这边移动，接着是押走中年男子等人的那只异形也窜了出来，此时，所有人都全神贯注的看着大屏幕，甚至连郑吒都是如此。

虽然已经确定会与楚轩三人分道扬镳，但是毕竟隔离异形是关乎所有人的生存问题，所以郑吒也同样是死死盯着了那监视屏幕。

“还差最后一只……最后一只的位置呢？最后一只……”

楚轩喃喃自语着，他的脸色越来越苍白，甚至额头也开始冒出了汗水，这时詹岚忽然捂了捂额头道：“原剧情里一共有七名成员，一个机器人，六名人类，你换算异形数量时，把主角也算进去了吗？这部恐怖片只是异形一啊……”

楚轩马上恍然大悟，他连忙按下了几个按键，在大屏幕上顿时出现了数道隔离墙，迅速移动中的异形前路不停被挡，迫不得已下，它们不得不改变前进的方向，慢慢的，三个异形被隔离墙逼进了偏远位置的过道上，最终，三头异形被厚厚的合金隔离墙挡在了这些过道中，而从屏幕上的地图看去，众人前往武器库的通道终于也被清理了出来。

在场六人都是深深呼出口气，郑吒悄悄问向詹岚道：“你们刚才到底说了什么？不是还有一头异形没出现吗？为什么你一说异形一，他马上就放下了隔离墙呢？”

詹岚嘻嘻笑道：“因为主角关系啊，你想想，异形一里不是活了一个主角吗？万一她也被异形杀了，那么异形二，三，四，这三部恐怖电影会怎么样？它们都会不存在了呢，所以了，很可能我们只面对着五头异形，一头皇后，一头被你杀了，还有三头正被隔离起来，所以就再没有第四头了。”

郑吒想了想说道：“万一每部恐怖片里的主角都是新生的，这样一来，十五号房间后面不是还会有一只异形了吗？”

楚轩的声音从旁边插了进来道：“这就是几率问题了，任何情况下，我都会选择几率大的选择，只要几率超过百分之五十的可能性，那么就值得一试。”

郑吒冷笑着说道：“即使是搭上你的命？被一只潜伏的异形偷袭啊，即使是搭上你的命也无妨吗？”

楚轩冷淡的说道：“是的，即使是我的性命，也不过只是几率大才活下来而已……我永远会选择几率大的选择，你刚才是提到我的命吧？那么你是打算和我分开行动了？”

郑吒狠狠点头道：“没错！我无法忍受和你们在一起！说不定什么时候我受了伤，就会被你们当成累赘一样丢掉，与其这样，倒不如靠自己的力量活下去！我无法相信你，就像霸王说的那样，我无法把我的后背交给你！”

“是吗？”楚轩淡淡的转过头去，他的声音依然传了过来道：“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了，但是被我认同了的团队伙伴，我将会尽全力去拯救，思考可以让大多数人活下来的办法。”

郑吒默默的说道：“万一我陷入绝境，救我的几率实在是很小，但却还是有机会救我，你接下来会怎么做？”

“看情况，如果你的性命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”

“是吗？”

郑吒沉默了好半天，他才冷冷的说道：“是的，我明白你的做法可能对你来说很正确，但是你的这种做法让我胆寒，我们已经不可能再在一起了……还有，别他妈把你的安危代替整个团队，这种偷换概念不觉得很卑鄙吗？张口闭口都是整个团队，如果整个团队要牺牲的人是你呢？你大概会想尽办法把自己的角色代替给别人吧？去你妈的！”

楚轩笑了一下道：“如果你是的话，你打算怎么做？”

郑吒正在将整个控制室的椅子集中起来，他头也不回的说道：“我承认你开始的说法很正确，每一个团员都必须是对这个团队有作用的人，比如，要我去保护那三个小混混，这我就绝对做不到，没亲自杀掉这三个累赘就已经很够意思的了，所以我以后会非常谨慎的挑选伙伴，但是一旦被我承认是伙伴，则绝对不会抛弃他，这样团队才能够相互信任下去……像你这种把人当工具的态度，即使能活下去，恐怕也只有你一个人是绝对安全的吧？所以我绝对不要和你待在一起。”

双方都没有再多说什么，半个小时之后，楚轩和零点，霸王三人率先离开了控制室，张杰和詹岚却看到郑吒开始疯狂摔起那些椅子来。

张杰连忙拉住了他道：“别生气，和那种人生气不值得……”

郑吒苦笑了一下道：“没生气啊，我只是在准备武器而已，你说得很对，和那种人生气很不值得，所以我有我的战斗方式。”

张杰和詹岚对望一眼，却看见郑吒将椅子摔开之后，从里面取出了支撑椅子的钢铁长条，接着他拉着钢铁长条两端就拧了起来，很快的，这根钢铁长条变成了螺旋状的刺形兵器，整个一副狰狞模样。

“知道我为什么要远离他们三人吗？”

郑吒忽然看向二人笑着说道：“因为我有不好的预感，总觉得那十五号通道里肯定有什么东西潜伏着等待我们靠近，不过我不会告诉他们的，就让他们去引出那东西好了，既然他们那么相信实力至上论，那么作为弱者的一方，他们就该有被抛弃的觉悟！”

“我以前是公司的主管，所以我知道一个团队团结的重要性，而且没有任何一个人会是绝对的弱者，知道我为什么一直安慰李帅西吗？因为我希望将他拉入到我们团队里，认同我们的团队，即使真的到了必须要牺牲自己拯救团队的时候，他也只会拯救他信任的团队……”

说完，郑吒投出了螺旋状刺形钢条，一声嘶响，那钢条几乎整个没入了钢铁墙壁中，最末尾处仅仅只剩下指头长短的一截，这威力看得张杰二人都是暗暗咋舌。

郑吒用力将那钢条从墙壁中抽了出来，他掂了掂钢条的重量，接着淡淡说道：“我知道他的做法或许是对的……如果你们相信我的话，那我们就一起去面对这些恐怖吧，他有他的做法……我有我的战斗方式！无论如何，我们也一定要活下去！”

再一声嘶响，螺旋刺仿佛闪电一般被狠狠掷出，墙面上又再一次出现了一个螺旋细洞。

第五章：分路（二）

张杰还是第一次看到郑吒投出的钢条，他呆楞了好半天，接着就开始猛拍起郑吒的肩膀，他哈哈笑道：“好小子啊，什么时候有这种实力的？以前和我对打时可是一直在瞒着我？”

郑吒苦笑着揉了揉肩，他抽出螺旋刺道：“没，我也是才发现这力量没多久，而且持久力也不行，每投一次出去都要消耗一些内力，按照我现在的内力总量和恢复速度，一次也就投五根出去，然后就要休息五分钟左右了。”

“五根吗？”张杰挠了挠头道：“五根的话也行啊，我就不信那些异形的外壳比这厚实钢板还强，可惜你才知道有这力量，没有经过练习也没有准度，不然的话，异形可能也不会被你放在眼里了吧。”

郑吒又苦笑了起来，那异形的强大岂是张杰所说那么简单？除却巨大的力量和诡异的速度以外，其实异形最让人恐怖的就是它们潜伏在暗处的一击必杀，他在商船上两次遭遇到异形，每一次都是被其偷袭才死了人，虽然即便它们不偷袭也应该可以杀死人，但是无论怎么说，潜伏在暗处的异形才是最恐怖的存在。

“其实异形真正可怕的地方在于偷袭，上次我和詹岚就……”郑吒说到这里时，却发现詹岚正在发呆，他连忙好奇的问道：“詹岚，你在想什么事情吗？”

詹岚苦涩的说道：“我是在想楚轩为什么会带着他们离去，按道理来说，以他的智慧不可能不提防在十五号房间后面的危险，为什么他却心甘情愿的去尝试这危险？难道说待在我们这里会有更大的危险出现？”

郑吒心头一动，他几乎和詹岚同时叫道：“异形的血液！”

张杰奇怪的看向二人问道：“什么异形的血液？我没听懂你们说的什么东西。”

郑吒也是满脸苦涩的说道：“被隔离起来的异形啊，我也看过异形四这部恐怖片，在隔离监控中的异形，就是靠伤害自己的肉体，流出强腐蚀性血液后才能逃脱出来，如果我们光把异形隔离起来，它们或许并不会一来就伤害自己的肉体，但若是我们向十五号方向前进，这些异形为了保护巢穴，说不定就会自伤肉体逃脱出来，那时直面这三头异形的可不是楚轩他们，而是在他们身后的我们啊！好狠的人啊，难道说他从算计李帅西开始就在算计我们了？”

詹岚摇摇头道：“没有人会有这么强的算计能力，他又并非很熟悉我们的性格，怎么可能从那么早以前就开始算计我们，估计这也是他临时起意的吧，既然见我们已经决定自行组队，他也就顺势让我们成了他的挡箭排了。”

郑吒到了此刻却冷静下来，他开始在大屏幕上寻找着什么，片刻之后，他终于冷冷的说道：“既然他不仁，那我也就不义了，一定要让他知道，我们又不是他手上的棋子，岂能让他说捏就捏？看看最后到底是谁才会死！”

二十二号房间，洗浴室。

郑吒和其余二人以最快的速度到达了这里，他拉着二人进到房间里后，接着就让詹岚将房间大门锁死，然后他自己寻了一间洗浴单间就冲了进去，他在单间里说道：“你们也赶快冲洗身上的汗味和别的味道啊，然后把我给你们的那些食物涂抹在身上，无论如何也要全身都涂满，知道了吗？”

詹岚二话不说就直接寻了一间洗浴间冲进去，只有张杰拿着包奶酪站在那里不知所措，但他还是照郑吒所说的那样开始冲洗身体，等他洗了片刻，忽然听到詹岚大声说道：“郑……郑吒，我手臂不方便，洗不干净上面的血腥味，你……你过来帮帮我。”

张杰顿时停下了手中动作，他以匪夷所思的速度将耳朵贴在了墙壁上，然后露出一副弯眼色狼的表情仔细听着，不过郑吒和詹岚的动静还没传来，却听到从门外过道处传来一阵金属撕擦的声音，那声音刺耳至极，听起来就像是有人在用钢刷摩擦着地面走过一般。

三人的动作与声音瞬间停顿下来，每个人都僵硬着丝毫不敢动弹，甚至连刚走进詹岚洗浴间的郑吒，他也只能尴尬直视詹岚裸露的上半身，而他自己却是上下衣装一齐脱光了的。

那声音来到洗浴室门口时忽然就停了下来，三人顿时觉得心脏仿佛停止了跳动一般，整个洗浴室里只传来哗啦啦的流水声，除此以外，三人根本是连呼吸一下都不敢，全部屏气僵硬站立着。

门外那股无形压力也不知道站了多久，仿佛是十数秒，又仿佛是几分钟，总之当那钢刷摩擦地面的声音逐渐远去时，三人已经到了快窒息的地步，他们一放松下来就疯狂的呼吸不停，似乎这辈子从未如此畅快的呼吸过。

接着三人再不言语，张杰也不再去偷听他们说什么了，拿起奶酪就不停抹擦身体，另外二人也都僵直着身体不停刷洗，接着两人又各自抹上了些流状食品，这段时间一共才花去一分钟不到，可见人的潜力实在是无穷无尽。

就在这时，从洗浴室大门口又一次传来了那种钢铁摩擦般刺耳的声音，众人都竖起耳朵屏住呼吸，有了第一次的经验后，这次众人已经没有了第一次的紧张，果然也如第一次那样，这声音在洗浴室门口停了下来，但是这一次过程却是极短，那声音很快离开洗浴室向过道另一端跑去。

郑吒心头一动，他忽然跑出了洗浴单间，只见他从地面上拿起几根螺旋刺钢条，张杰和詹岚都从单间里伸出头来看着他，两个人都是满脸莫名其妙。

“两次异形都是相同反应，希望这次也一样……”

郑吒轻声的给二人说了句，接着轻微的摩擦声从过道另一端逐渐向这边靠近，三人的呼吸声也渐渐透出了紧张，特别是张杰和詹岚都不知道郑吒打算干什么，可能只有詹岚略微猜出了什么，就是因为这样未知，所以才会让二人更加紧张和恐惧。

那声音越来越接近洗浴室，三人已经紧张到仿佛能够听到心跳声，郑吒手指捏着螺旋刺钢条的部分都已经发青，巨大的力量甚至将螺旋刺都捏得凹进去一些。

那声音果然如之前两个声音一样停在了洗浴室门口，郑吒甚至还能隐约听到，一种低沉的摩擦声从洗浴室大门上传来。

郑吒再无迟疑，内力加上本身力量全部灌注在螺旋刺钢条里，一连三根钢条猛的扔出，嗤嗤三声嘶响，三根钢条已经贯穿钢铁大门突了出去，随后，从门外传来了野兽般的疯狂嘶吼声……

第五章：分路（三）

那嘶吼声也就罢了，随着嘶吼声同时传来的还有一声撞门巨响，不过一撞而已，钢铁大门就整个凹了进来，郑吒甚至能够看到异形大半边身体就卡在门外，刚才那三根螺旋刺有两根刺中了目标，一根刺在异形左边胸口上，另一根则刺在了异形脖子下方，这两根螺旋刺都算是击中了异形要害，但却都不是什么致命要害。

这是郑吒第二次和异形直面战斗，情况虽然较上一次稍好一些，但是也绝对不容乐观，这头异形是真正的成熟体，比起上一次他所遭遇的那一只，这一只异形的体型要大上三成，而且它浑身黝黑，仿佛是黑铁一样浑厚结实，事实上，螺旋刺也仅仅只刺入了三分之一的长短，在异形体外还留着好大一截长度。

郑吒看着异形那狰狞恐怖的模样，他浑身上下都在颤栗，特别是看到异形的尾巴甩开一刺，钢铁大门上顿时出现了一个巨大开孔，这一下若是刺在人身上，那绝对是开肠破肚的结果，郑吒再怎么强化，他也不认为他现在的肉体会比钢铁还要坚硬。

（就是这种压迫感，仿佛连意识都没有了一样，只有深深的恐惧，和那源源不绝的本能……）

郑吒再一次感觉到身体里仿佛有什么东西被解开了一般，无数战斗本能从他大脑里迸发出来，这些本能里，甚至还包括了如何更有效的使用内力。

将内力用意识引导出来，从背脊尾椎向上盘旋，顺着脊椎跨过头皮，接着再从人体正面顺着手臂流向右手，这一切过程不过眨眼之间，郑吒完全将内力的运行交给了战斗本能，而且非常明显的，内力在战斗本能的支配下变得异常灵活。

只是内力在经过头皮时，从他脑海深处仿佛有什么东西加了进去，两者混合为一集中在了右手上，就在异形撞开大门冲进来的瞬间，他已经大喝一声掷出了螺旋刺，几乎同时，异形的尾巴也重重击在了他肚子上！

张杰和詹岚一声惊呼，却见郑吒被狠狠轰飞了起来，一声闷响，他直接撞在了洗浴室墙壁上，而他所掷出的螺旋刺威力更是巨大，不但轻易刺穿了异形的脑袋，更是嘶的一声镶嵌在了异形背后的过道墙壁上，异形的脑袋被削去了三分之一，它晃了几晃后终于嘭的一声倒在了地上，而在异形背后的墙壁上，更是出现了一个拳头大小的螺旋凹坑。

詹岚此刻已是什么都不顾了，她拿起衣服顺手绑住胸部，接着急急的向郑吒跑了过去，她比普通女性巨大得多的胸部看起来甚是诱人，顺便拿点衣物就裹在了胸口上，让她的双峰几乎一大半暴露在外，幸亏在场两个男性，一个生死不知的倒在地上，另一个则是急匆匆的跑在她前面，否则光是她上半身那一番风光，就足以让许多男人看得目瞪口呆了。

“怎么样怎么样？郑吒！你没事吧。”詹岚看见张杰站在那里发愣，她顿时就急得哭了起来，边哭边绕过他跪在了郑吒身边。

没想到她一跪下去，却看见郑吒傻呆呆的躺在那里摸脑袋，边摸还边露出一种白痴般的表情，她顿时是气极了，想也不想就狠狠几巴掌拍在了他肚子上，她气呼呼的说道：“你把我们给吓死了！什么也不说就去偷袭那头异形，如果你失败了怎么办？你会被……而且还会连累我们两个！你会让我们两个人都一起被杀掉的呢！”

郑吒被她拍了几下肚子，他马上就抱着肚子痛苦的呻吟起来，詹岚这才发现她满手都是鲜血，她马上又慌了神，又边哭边说道：“对不起对不起，我不知道你肚子已经受了伤，呜，真的非常对不起……”

郑吒颤抖着将放开了双手，二人都仔细看去，他肚子上有一个三指粗细的血洞，幸运的是，那血洞仅仅只是破开了肚皮，里面的肠子和内脏似乎并没有被伤害到。

张杰连忙趴在了刚才郑吒所站的位置上，他果然在钢铁地面上找到了一个明显的脚印，脚印轮廓已经在陷入了钢铁中，张杰站起来惊叹的叫道：“好厉害，你在异形尾巴击中你的一瞬间向后跳了出去，这才没有被那尾巴破开肚皮，如果是我站在这里的话，说不定连肠子都会被狠狠打断……”

张杰越说越兴奋，他几步跑到了郑吒身边，用力拍着他的肩膀道：“小子，你究竟怎么做的啊，刚才你简直是神了，如果不是我亲眼看见你宰掉了这头异形，说不定我还以为是什么武林高手干的呢，天啊，到底是怎么做的，教教我吧！”

郑吒又被拍得倒吸一口凉气，他苦笑着说道：“两位，还是先帮我绑绑伤口再说吧，再这样下去，光是流血都足以杀掉我了……还有，某位最好去整整衣妆……”

詹岚愣了一下，她这才发现自己的装扮，这个小女人顿时脸上一阵羞红，她狠狠瞪了郑吒一眼，连忙急匆匆的跑进了洗浴单间里去，而郑吒也从戒指里取出了绷带和止血喷剂，在张杰的帮忙下，他终于将肚子上的洞给绑了个结实。

等到詹岚从洗浴单间中走出来时，郑吒连忙急急的对他们说道：“详细情况已经不能解释了，张杰，你背我向楚轩他们靠近，无论我发生任何事情也千万别停下来……詹岚，我的右手已经整个断了，你帮我拿着剩下几根螺旋刺钢条，记得一定要跟上我们的步伐……张杰，快走吧！”

郑吒已经确信了他的推论，基因锁打开的秘密就在于危机和恐惧，但是普通的肉体根本无法承受基因锁打开后的巨大威力，比如像他这样强化了的肉体，在打开基因锁全力攻击之后，他的右手就已经粉碎性骨折了，而且接下来将是面对那种仿佛死去般的痛苦，那么换作普通人呢？

这是一把双刃剑，伤敌亦伤己，而且非得是面临极端危险的情况下，面对那种绝境般的恐惧，这才能短时间内解开基因锁，可以说，解开基因锁实际上就是人类面对死亡最后的挣扎了！

“……呵呵，唯一幸运的是，在刚才找到了一个可能使用血族能量的方法，也不知道……”

郑吒趴在张杰背上苦笑着说道，话音未落，那仿佛死亡般的感觉已经从内脏开始贯通向全身，接着，他在张杰背上疯狂抽搐起来，巨大的痛苦让他连开口都不能，浑身肌肉仿佛要撕裂身体脱离出去一般，他的肚子上更是鲜血直流，那血迹已经凝固的伤口再一次迸裂，血顺着他的大腿不停落向地面……

第六章：楚的妥协（一）

郑吒的痛苦来得快也去得快，除了身体虚弱无力以外，那痛苦仿佛并没有给他带来太多的伤害，当痛苦过去之后，张杰和詹岚连忙将他放在了地上，二人同时拿出了绷带和止血喷剂，慌乱包扎之后，他肚子上的血洞才再一次被止住。

郑吒任由二人给他包扎伤口，他只是竖起耳朵仔细听着，当伤口包扎完毕时，他喃喃对二人说道：“我听到了枪声，张杰，你听到了吗？”

张杰愣了一下，他连忙竖着耳朵听了片刻，这才点点头道：“恩，是的，隐约听到了枪声……这么说他们成功了？在武器库里找到了枪械？”

郑吒苦笑着说道：“枪械应该是找到了，但我估计他们正在和那两头异形对峙着，不然枪声不可能那么激烈……你们身上还有多少手榴弹？全部都拿给我，詹岚，把你手上的螺旋刺也递给我。”

张杰和詹岚都愣了一下，张杰苦笑着摊开手道：“没了，我的几枚在之前全部给了他们，这群混蛋……”

詹岚却从口袋里摸出了两枚手榴弹，她笑着说道：“还好当时留了个心眼……你想干什么呢？这可是最后两枚了哦。”

郑吒也从纳戒里取出了两枚手榴弹，只见他用嘴咬住其中一枚的扣环，在张杰和詹岚的注目中，他用左手狠狠将这手榴弹抛了出去，轰然爆炸声中，张杰和詹岚被同时震翻在地。

“爆炸时间大概知道了……”

郑吒一直看着手榴弹爆开的地方，他头也不回的对张杰说道：“快，从衣服上撕些长布条下来，把手榴弹都绑在螺旋刺上，一定要绑紧一些！”

张杰二话不说就将衣脱了下来，他扯着衣服刷刷一些猛撕，接着就拿起手榴弹和螺旋刺绑了起来，詹岚见此，她叹息了声说道：“你打算再一次去拼命战斗吗？你的伤已经……”

郑吒回过头来笑了笑说道：“没关系，刚才那枚手榴弹的爆炸声很响亮，估计他们也应该全都听到了吧，另外两人不敢说，但是以楚轩的智力来看，他肯定会全力去缠着异形，我只需要从背后去偷袭那两只异形就行了，况且将手榴弹缠在螺旋刺上，只要在它爆炸前刺入异形体内，爆炸威力肯定会给异形带来很大的伤害，所以你就放心吧。”

詹岚叹息了声没再说话，只有张杰边绑手榴弹，边开口说道：“原来我之前一直看走了眼，郑吒，你骨子里藏着战斗的天赋，用我们教官的话来说，你是个天生的战士，越到绝境，越能发挥出你的潜力，无论是战斗实力还是计谋能力……”

郑吒接过张杰绑好的手榴弹螺旋刺，他用左手试了试瞄准，这才苦笑着道：“我算什么战士啊？只不过是拼命想活下来而已，谁到这个时候都会有些急智急力，如果像我这么狼狈的人都是战士的话，那么楚轩他们算什么？超级战士？还是超级天才？”

“话不能那么说的。”张杰呵呵笑了几声，他将最后一根螺旋刺绑好道：“他们在原本的世界里就是从事杀戮工作的人，而且基本上都是各个行业里的顶尖，你呢？你原本只是个普通白领而已，虽然你的强化也有运气的成分在里面，但是像你这样拼命战斗而不死，却还渐渐适应了这恶劣的战斗……这就是你潜藏着的天赋了，你骨子里分明就是个绝不认输的战士！”

“战士吗？”

“只是拼命想活下去而已……”

为了尽快的恢复实力，张杰还是背着郑吒不停前进，詹岚也依然拿着那几根螺旋刺钢条，跑着时，詹岚忽然喃喃的问道：“我们为什么要去救他们呢？这样一来不是会陷我们于危险中吗？”

郑吒此刻正在缓慢运行内力，他呼了口气说道：“其实我们一直都在危险中，不能解决掉异形，我们不过只是早死晚死而已，所以了，楚轩的分析力与布局能力，零点和霸王他们现代化武器操纵力，这些都是非常重要的战力……”

张杰忽然也问道：“那当时为什么又要和他们分开呢？如果不和他们分开的话，我们现在也能拿到象样的武器了吧？而不是由你一个人去战斗，而且我想以我们的力量也不会被楚轩所抛弃的吧？”

郑吒叹息了声道：“是的，如果是和他们在一起，不但不会被抛弃，而且在零点和霸王死之前，我们三个人都会是安全的……至少我和张杰你会是安全的，但是！这正是我选择离开的其中一个原因！”

“一个原因固然是看不习惯楚轩的做法，将已经是同伴的人作为消耗品抛弃出去，另一个原因，则是我绝对不要把自己的命运交到别人手上去决定，或许和他们组队之后，短时间内我们都会很安全，但是长久之后呢？我是不会考虑会怎么死的问题，我只会考虑怎么尽可能的活下去！作为同伴，我会尽我最大的能力去帮助和保护他们，同样的，作为我的伙伴也绝对不能在我需要帮助时抛弃我！这一点楚轩无法做到，所以我选择了离开，因为我要站在一个和他平等的位置上。”

“是的，既然和他做同伴会被抛弃！那么就成为即使不是他的同伴，也可以得到他智慧的那种人……盟友！相互独立，但是又彼此支援，这是我唯一所能想到的合作方式了。”

詹岚因为单手夹着螺旋刺，所以她没办法摸她的额头，她只能想了想说道：“盟友就不会被抛弃了吗？那和做伙伴有什么不同？”

郑吒笑着说道：“盟友和伙伴最大的区别是，盟友单独存在，双方会相互帮助，但是即便失去对方也可以独立战斗，并不会成为对方的累赘，至少并不需要为对方的过失而承担什么责任，而伙伴的区别则在于，许多不同专长的人组合在一起，形成一个需要相互守卫的团队，这一点我无法信任楚轩会守卫同伴，所以了，为了能够得到他们三人的力量，我只能选择成为他们的盟友。”

“只有离开，才能明白到对方团队的重要性，也正因为这样，我们和他们才有成为盟友的可能，否则的话，我们只可能成为被他抛弃的棋子……刚才那枚炸弹既是为了试出爆炸具体的时间，也是为了告诉他们……盟友来了！”

第六章：楚的妥协（二）

（PS：晚上12点还有一章，真的是非常感谢各位的支持，这个星期六和星期天实在是有些事情，所以了，从星期一开始依然会保持每天两更，15万字后出了新书榜字数还会增加，如果入了VIP上架之后，在首重质量的情况下，我会保持在每天一万字左右，当然了，如果有什么事需要耽误时间，我会发公告提前告诉各位，谢谢各位一直支持我，也请各位继续支持我吧，还有，有人说我的书会太监之类的话，这是不值得相信的，魔法世纪曾经是另一个网站的VIP，我都已经完本了，这本书目前写到第三部：咒怨阴影，所以了，是绝对不会太监的，谢谢各位支持，新的一个星期，请各位继续投票支持我吧，谢谢。）

郑吒并没有要求张杰再背他，这段距离说远不远，他也可以趁机活动一下手脚，只是粉碎性骨折的右臂实在是动一动都疼，无奈之下，他只好用布条将整个右臂都绑在了身上，绑时的痛苦自然是不必多说了，光看他汗如雨下的模样，任何人都能轻易看出他所经历的剧痛，詹岚在旁边看得心都纠了起来，这个小女人只能用力握住了他的左手，直到这时，她这才发现他早已疼到连左手都无力的地步了。

右臂绑好后，郑吒浑身上下已经全是冷汗，他努力动了动身体，勉强笑道：“绑得不错，这样右臂就不会碍事了，走吧，接下来就要加快速度了哦。”

詹岚依然握着他的左手，这个小女人迟疑着说道：“我们……我们不去了，回控制室好吗？我知道怎么关闭隔离墙，我们守在那里直到飞船回到这个时代的地球上，让地球的军队去对付它们，好吗？其实我们是可以不必去冒险的啊，特别是你现在都已经……”

郑吒愣了一下，他不着痕迹的抽回了左手，接着指向地面道：“你看地面，是不是有很多被腐蚀出来的凹洞？那是异形的血液啊，它们是有智慧的生物，在感觉到威胁时会自伤来破开隔离墙，这三只异形都是这么从隔离墙里逃脱出来的。”

“若是我们打算封闭隔离墙以求回到地球的话，异形们饿极了是绝对会再次自伤来破开隔离墙的，那时甚至还会出现更多的异形，还记得被带进十五号房间后面的四个人吗？所以了，在那四只异形出现前击杀皇后，这是我们唯一能够活下去的机会，不然以楚轩的智慧，他根本不可能冒险去武器库，因为他也知道这是唯一的机会了。”

郑吒笑了笑，他用手揉了揉詹岚的头发道：“你跟在我们后面好了，放心吧，我是绝对不会放弃伙伴的……也不会把活下去的希望寄托给命运，我无论如何也要活下去！”

因为郑吒的坚持，其余二人也只好跟随他一起向武器库方向前进，前方的枪声已经越加明显，其激烈程度也更加猛烈，郑吒浑身上下又一次绷得紧紧的，因为右手整个被绑在身上，所以他跑动间看起来似乎有些摇摆不定，即便如此，在跑动几十米之后，他还是迅速适应了这种单臂奔跑的方式。

“张杰，你拿上最长的这根螺旋刺，我不知道这加了炸弹的螺旋刺能不能瞬间杀掉它们，如果不能的话，那就拜托你站在我背后了，用尽全力支撑起螺旋刺，我会为你挡在前面的，无论是异形的尾巴或者是舌头也好，我都会用螺旋刺全挡下来，但是接着，就需要你用螺旋刺顶着异形了，千万不能让它靠近身边……现在我的状态，除了掷出螺旋刺和抵挡一下以外，实在已经无法和异形近身战斗，张杰，无论如何，你也千万不可退半步！”

郑吒对张杰叮嘱了几声，接着他从詹岚那里取来了绑着炸弹的螺旋刺，又将没有绑着炸弹的螺旋刺交给了张杰一根，此刻三人距离武器库只有一个过道的距离，转过这个过道，他们就能够看见两只异形……或者是人类的碎肉堆。

（这么剧烈的枪声，楚轩果然已经听到了刚才的爆炸声，换句话说，此刻异形的全部精力都被他们吸引住了，两头成熟异形啊……第一击，无论如何也一定要命中！否则的话就必死无疑了……无论千万不能死！我如何也要活下去！）

郑吒深吸了口气，他脚下一蹬猛的冲了过去，那速度让身后二人都愣了一下，只见他冲进过道拐角处时却并没有停止，反而是继续朝拐角处的墙壁上冲去，那速度丝毫不见有一丁点的减缓。

四周空气又一次变得了浓稠，郑吒已经越来越适应这种解开基因锁之前的极限状态了，将自己的体力，视力，神经反应速度，全部各种素质完全发挥到极限的状态，但这也是他所能做到的极限，那种仿佛拥有无穷无尽战斗本能，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】无论如何也会活下去的解开基因锁状态，却只能是在恐惧和死亡边缘才会出现，他依然是无法人为掌握。

郑吒借着极快的速度踏上了墙壁数步，说时迟那时快，踏上墙壁转身的瞬间，他已经看到了在武器库门口一只异形后半截的身躯，这只异形前半身已经突入到了武器库中，而另一只异形却完全没有看见身影，换句话说，另一只异形极有可能是已经突入到了武器库里。

郑吒身体还在半空中时，他已经用嘴咬开了螺旋刺上炸弹的扣环，接着他猛的将螺旋刺掷了出去，不过他毕竟不是左撇子，左手掷出的螺旋刺无论是力量还是准度，始终都无法同右手掷出的螺旋刺相同，本来他瞄准的是异形的肚子，但是掷出去后却狠狠插到了异形腰间偏下的位置，那头异形瞬间从武器库中退了出来，当它刚看向郑吒时，插在它腰间的螺旋刺炸弹已经猛烈爆炸开来！

这枚螺旋刺炸弹完全是镶嵌入了异形体内，爆炸的威力几乎将那异形的腰间整个炸开，无数内脏和黄色血液四处喷溅，过道处仿佛被泼了强烈硫酸一样嘶嘶直响，钢铁被猛烈腐蚀着，腐蚀过后的白色烟雾也笼罩在了整个过道里，甚至连郑吒都只能隐约看见一道巨大黑影趴在地上。

“死了吗？已经死了吗？”

郑吒身体在地上滚了几圈，他已经顾不得右臂被撞击的疼痛了，只是全神贯注的看着地上那道黑影，就在他准备再次扔出螺旋刺炸弹时，那道黑影猛的从地面上弹起，接着就见黑影朝他冲了过来，那黑影奔跑的速度实在是太快，他根本来不及再次扔出螺旋刺，只见一头腰间缺个大洞的异形冲出了那片白色烟雾，在所有人注目中，它疯狂的朝郑吒扑了过去。

郑吒正打算用螺旋刺抵向异形的脑袋，忽然一只手从他背后将他推开，同时张杰冲出了他身后，在异形舌头弹射出来的瞬间，张杰猛的将螺旋刺从异形嘴巴里刺了进去，同时，异形那长满利齿的狰狞舌头也贯穿了张杰的肩膀。

一瞬间，鲜血四溅，郑吒眼前一片血色弥漫！

第六章：楚的妥协（三）

（稍微晚了几分钟，我发誓是12点整就开始进作者专栏，但是突然变得好卡，这时才打开`````````非常抱歉呢，请各位喜欢本书的朋友们继续支持我吧，谢谢你们了。）

张杰没有丝毫后退，即便他的肩膀已经被异形舌头所贯穿，但是他依然死死挡在了郑吒前面，双手反而更用力的将螺旋刺推进异形脑袋中，任凭异形的血液顺着螺旋刺流到他双手上，他都毫不后退，飞快的，他的手腕上被腐蚀得只剩下了骨头。

“啊！！！”

张杰不退反进，他疯了一般将螺旋刺推向异形的脑袋，双手被腐蚀的地方越来越多，到小手臂处，全部血肉都变成了骨头，幸亏郑吒反应及时，他狠狠将张杰拖向了后方，从异形脑袋里拖出来的螺旋刺钢条都被腐蚀了大半，只剩下短短一小截依然存在，但是眼看着也即将被腐蚀干净。

郑吒大叫着詹岚的名字，同时他也飞快从纳戒里取出了淡水，开始疯了一般向张杰手臂上倒去，詹岚回过神来，她也同样拿出止血喷剂喷在了张杰手臂上。

就在他们给张杰治伤时，那头静止不动的异形终于晃荡着倒在地上，那黄色的腐蚀液体不停从它躯体上流出来，渐渐的，三人都被笼罩在了刺鼻的白色烟雾中。

郑吒拖着张杰就向身后过道处行去，走出白雾区后，他终于看到张杰双臂上的腐蚀停了下来，直到此时，张杰两只前臂已经彻底被腐蚀了干净，连一丁点骨头都不剩，双臂上只剩下两截看起来很突兀的断臂残余。

张杰已经痛得晕死过去一回，直到郑吒再一次将凉水浇到他断臂上时，这个男人才被刺激得醒了过来，他马上嘿嘿笑道：“好家伙，一只异形有五百点奖励点数呢，你小子还一直守口如瓶，太不够意思了吧？嘿嘿，一把小小的沙漠之鹰算什么，这下老子可以直接买把无限子弹的AK了呢。”

郑吒沉默的看着他两只断臂，张杰嘿嘿笑道：“没事没事，只要活着回到‘主神’那里就行，身躯修补也花不了多少奖励点数，只是一会后，可就成了你们的累赘呢……呵呵，想起来跟在你总是比跟在楚轩那里好，像我这个样子在他身边的话，估计已经被彻底抛弃了吧。”

郑吒呼了口气道：“放心吧，我绝对不会抛弃伙伴的……你们在这里等等我，一会除非是我叫你们过来，否则的话……就赶快回到控制室去吧，就照詹岚你说的那个办法去做，能不能够活下来就看天意好了！”说完，他提起一根螺旋刺炸弹就向武器库走去。

因为过道已经被异形血液腐蚀出了个大洞，连带的地面也有好些细小窟窿，郑吒只能靠着墙壁小心的朝武器库走去，走到一半时，忽然从另一端的白色烟雾中走出一个人来，这人正是倒提着一把长枪的零点，他的左胸上胡乱用布条包扎了一下，血迹透过布条不停渗透出来，看样子实在是有些狼狈。

郑吒与零点都是相视苦笑，他们的样子看起来似乎都受了重伤，零点默默看着远处的异形尸体道：“另一只被杀掉了吗？你可真厉害，即使没有枪械也可以杀掉异形吗？”

郑吒苦笑着说道：“你们也不错啊，不也是杀掉一头异形了吗？”

零点叹息了声说道：“进武器库吧，他们两个人都在里面。”

郑吒随即大声呼唤着张杰二人，直到二人从墙壁边缘走过来时，零点这才露出了震惊的表情，即使是张杰手臂断裂，他也依然是神色震惊，好半天后才吸了口气道：“无论如何先进武器库吧……你们的止血喷剂和强力绷带都还有吧？霸王……他可能不行了。”

三人随着零点走进武器库时，郑吒才发现武器库的大门比平常房间的大门厚实了许多，几乎比得上隔离墙的厚度了，而这个大门从中间处被腐蚀开了一个一米多高的大洞，明显就是被异形用体液所腐蚀出来的，另一头异形被打得支离破碎的躺在武器库左边进门处，那里已经被腐蚀出了一大片空洞。

“运气好而已，这头异形还没等大门腐蚀开来就拼命往里面钻，结果被卡在了门口大洞上，我们用子弹几乎扫射了数分钟才杀死它，但是第二头异形就没办法了，如果你来得慢上半分钟，估计我们三个人全都会死在这里。”

零点走在众人前面，他边走边解释道。

走到了武器库平台上，郑吒三人马上就看到了霸王和楚轩的身影，霸王胸口上几乎被开了一个大洞，那尖锐的血洞形状，分明就是被异形尾巴刺开的大洞，还好并没有穿透过去，这才没有让他瞬间被杀死。

三人里，也只有楚轩浑身几乎毫发无伤，除了血迹以外，他的装束看起来和才来到这里时一模一样，不过从他略微憔悴的眼神可以看出来，异形给他的震撼绝对不是他所表现出来的这样若无其事，实际如何恐怕也只有他心里自己清楚。

“我没料到异形会这么强大。”

楚轩还没等郑吒三人开口，他已经看着三人默默的说道：“是我的计算失误了，在第一到第四这四部异形恐怖片中，异形几乎没有同人类枪械正面对战过，所以我对它的实力有些估计不足……如果普通异形都是这么强的话，我不知道皇后的战斗力会强到什么程度，或许我们真的已经……”

郑吒理也不理他，只是低头给霸王喷着药剂和包裹伤口，片刻之后，霸王的流血终于是止住了，但是这个强壮如熊一样的俄罗斯汉子，此刻已经虚弱得仿佛动一动就要死了的样子。

“那么我们结盟吧，你们是一个队伍，我们是一个队伍，谁也不会出卖谁，谁也无法出卖谁……当然了，你可以说不，但是我是绝对不会受你控制般的成为你的伙伴，你的智慧和布局力很重要，我也确实需要这些，但是同样的，你也需要我们的能力和对这个世界的熟悉吧，我们对彼此都有价值，你选择吧。”

楚轩咬了咬手指，他看着郑吒说道：“好，我答应你的提议，但是有一点你必须要知道……一旦你跟不上我的步伐，为了大部分人的安全，我是绝对会抛弃你！”

“但是我会救你！”郑吒冷冷笑道：“为了你的智力，我会救你！”

第七章：前进，巢穴！（一）

“虽然很不想承认，但是我们的战斗力实在是已经弱到了极点。”楚轩低着头喃喃的说道。

在场六个人，霸王已经是伤重无比，短时间内不接受治疗随时都会失去性命，张杰双臂几乎被腐蚀干净，即便有枪械也无法使用，郑吒战力最强，但是此刻他右臂粉碎性骨折，全身内力消耗极大，短时间内战斗力不容乐观。

零点狙击能力强，但是他手上的枪却是类似于冲锋枪的轻型枪，威力和准度都不足以击杀异形，楚轩的分析布局力很强，但是枪械方面的使用实在是不如零点和霸王二人许多，詹岚就更不用多说了，她虽然训练了好些天，但是枪械使用能力实在是连楚轩都不如。

郑吒点点头说道：“是的，我们现在基本上全都受了伤，幸运的是……我们将所有的异形全都杀掉了，这么久也没从十五号房间里冲出一只异形，可见里面应该只剩下了一只皇后才对。”

楚轩道：“就是那一只皇后……也足以把我们所有人都杀掉。我们基本上无法奈何它，皇后的大小约是普通异形的三倍左右，我就大约假定起皇后外壳厚度只有普通异形的一倍吧，那样的厚度也不是普通子弹所能贯穿的了……或许重型武器，高精度狙击武器，或者是装甲弹这一类可以伤害到它，但是我们在武器库里，也只找到了这样的轻武器，唉，这本就是一艘普通商船啊。”

郑吒想了想道：“如果是可以破开它的外壳呢？然后我们一齐用枪械子弹攻击它没有外壳的部分，这样可以杀掉它吗？”

楚轩奇怪的看向了郑吒道：“我不会做毫无逻辑性的推理分析，如果你能够破开它的外壳，那么请拿出足够的证据来。”

郑吒无奈的拿起一根普通螺旋刺，除了剩下两根绑了炸弹的螺旋刺以外，只剩下这一根螺旋刺依然保存完好，他站起来深吸了口气，运行内力猛的掷出，如同前几回的演示那样，这根螺旋刺深深刺入到了旁边的钢墙内。

楚轩深深的看着那根螺旋刺，他叹了口气道：“你不是左撇子，右手却已经……是我的错，如果早知道你有那么大的战斗力，无论如何也不会让你受这么重的伤，是的，就如你所说那样，只要能够炸开皇后的外壳，我们就有很大机会杀掉它，甚至，如果你投掷这东西的准度更高一些，直接命中它的脑袋，说不定还可以直接秒杀它呢。”

郑吒苦笑了声道：“没办法瞄得那么准，毕竟是用左手来攻击，而且现在我的体力也就只能再投掷一两下了，与其冒险去射皇后的脑袋，倒不如实际些射它的身躯更好。”

“确实！”楚轩点点头道：“射身躯的成功率更大一些，我们可以杀掉皇后的成功率……约在三成左右，已经很好了，足够让我们进行这次冒险，那么分配一下工作吧，郑吒你就……”

郑吒忽然说道：“等等，你只需要负责你的伙伴就行了，我们双方将各自负责的事情划分一下，我们这边负责破开皇后的的外壳，还有提供一定的火力支援，你们则负责保护我们，同时也负责火力支援，如何？”

楚轩咬了咬指头道：“这就是你所谓的结盟吗？也好，我们双方只要负责自己该负责的部分就行，我答应你的提议，但是有一点也请你注意，这样一来，我就没必要为刻意保护你们而设计计划了，我们双方会非常公平的分担危险。”

郑吒冷笑了声道：“就是需要这种公平，为什么非得要你的保护？难道只是为了未来被你设计出来抛弃？开什么玩笑，我们需要你的智慧，你也需要我们的力量，我们的关系就是这么简单而已！”

楚轩并没有再多说什么，他只是默默的将武器库里几种武器拿了出来，然后分别给郑吒三人讲解这几种武器的优劣和使用方法，最后詹岚挑了零点没有使用的那把无限子弹的沙漠之鹰，而郑吒则拿起了一把短程内威力稍强的半自动化步枪。

楚轩看到郑吒几人都拿起了武器，他这才说道：“其实我们也是蛮幸运的，如果时间再向后推移一两天，我们面对的就不再是三头异形了，而是七头！那四个人此刻大概已经被寄生了吧，所以我们必须在最短时间内杀掉皇后，否则等这四头异形孵化出来，我们这样的状态绝对是死定了。”

“除此以外，还有一点也请你们注意，一旦皇后被我们击伤，当它开始流出血液时，我们就必须在最短时间内杀掉它，异形的血液具有超强腐蚀性，而异形皇后的位置正好是在商船的边缘地带，在那里如果被它的血液腐蚀出了一个大洞……我们很可能会被直接吸出宇宙之外，这样我们就死定了！”

郑吒心中暗暗赞叹，如果不论楚轩那冷血性格的话，这人绝对是个分析布局的超级天才，任何一丝细节都会被他提及注意，连带的，每个人的性格和反应也都在他的计算中，虽然他并不赞成楚轩的某些做法，但是有这样的人成为盟友，对于在恐怖片里的生存而言，绝对会是一大助力！

楚轩继续说道：“大家将裤脚全部绑进鞋子里，就像我做的这样，接着我们将会在异形的巢穴里行走，它们的分泌物虽然不是强酸，但也是有腐蚀性的东西，所以了，将裤脚和鞋子完全密实绑好，这样才能短时间内隔离掉那些物质，还有，一会千万不要随便触摸墙壁，看见异形的卵，也即是那种巨大的椭圆形物体，马上开枪打掉，千万不要随意靠近，基本上就是这些了，剩余的事情就只能靠大家见机行事。”

最后所有人都彻底检查了一遍各自的武器，张杰和霸王两个人实在是没有了战斗力，本来楚轩的本意是让他们暂时留在这里，但是郑吒却担心万一再有异形绕过他们来到了武器库怎么办，所以他执意要让张杰跟着大部队一起，至于霸王却是楚轩小队的成员，按照楚轩的意思，他接着就只能孤零零的躺在这里了，将生死交给命运去抉择。

郑吒走出武器库的那一刻，他转头看了看地上的霸王，这个男子已经陷入了半昏迷状态，一种悲凉出现在了他心头，接着他将视线从武器库里移了回来，举目望去，十五号过道后一片光芒昏暗，那是异形的巢穴啊……仿佛像是通往地狱的入口，死亡……或者是恐怖片的结束？

第七章：前进，巢穴！（二）

五人从十五号通道向内走去，果然通道两边出现了一些类似于浓痰样的分泌物，这些分泌物下面的钢铁都被腐蚀掉了一层，不过还好，它们的酸性似乎会随着时间过去而逐渐减弱。

楚轩用手指小心碰了一下墙角上的分泌物，接着他站起来说道：“酸性已经被氧化了许多，现在大概只是弱酸程度，这就好办多了，一会我们战斗时，身上被覆盖了这种分泌物也不怕了，至少它不会致命。”

郑吒踩了踩那些分泌物，他皱着眉说道：“但是踩起来太过滑腻，如果一会和皇后战斗时，那里的地面上全都是这种分泌物，我怕我们会在跑动时站立稳脚啊。”

楚轩想了想道：“不，如果战场上全是这种物质，那反而会对我们有利一些，那样一来，我们就不必担心皇后的血液会将商船外壳腐蚀穿了，这也算是一个有利条件吧，相比起行动会有一些障碍，我宁可选择战场上布满厚厚一层这种物质。”

郑吒苦笑了声，他看着楚轩道：“说实话吧，我们能够活过这场恐怖片的几率是多少？”

楚轩看了他一眼淡淡说道：“我说了，三成几率，这还是在考虑到你绝对命中的情况下，如果第一次投掷没击中，则在三十秒内会死两到三个人，这段时间你还有机会再投掷一次，如果还是没击中，则我们全部都会死掉，同样的，这是我们最后的机会，如果这个机会没有把握住，在三天之后我们也会全部死掉，总之，这是我平生所做的决定中几率最小的一次，想起来还真是让人感觉沮丧呢。”

郑吒沉默了一下，他居然拍了拍楚轩的肩膀道：“虽然不知道该怎么安慰你，而且以你的智慧也应该并不需要别人安慰，但是……活下去吧，我们大家都可以活下去，无论如何，我也绝对不要死在这里！”

“虽然你话是那么说，但是我们存活的几率确实只有三成……”

楚轩看也不看郑吒的淡淡回了一句，这时，忽然从过道前方传来了零点的声音：“有情况！”

两人对望了一眼，郑吒对身后的张杰二人说道：“紧跟着我，千万不要掉队或干别的事，走吧！”说完，他率先朝零点那边跑了过去。

零点此刻正站在众人前方一个过道处，他静静等着四人跑来，接着他指向过道前方说道：“过不去了，那边全是这种分泌物。”

郑吒抬头看去，果然在零点身后过道处覆盖了一层厚厚的分泌物，看起来就像是某些生物的内脏壁一样，乍一看去仿佛还具有生命一般。

他小心的用螺旋刺挑开了这层分泌物，从触感上来看，这层分泌物并不坚硬，相反，他可以非常轻松的刺开这层分泌物，而且这层物质的厚度最多只有几厘米左右。

顺势的，郑吒将这层分泌物轻松掀开，但是分泌物后的空间却让他吓了一跳，因为那后面被覆盖了厚厚一层这种分泌物，地上，墙上，头顶上，整个商船过道到处都是分泌物，如果说之前的空间还属于商船过道，那么从这里开始就是真正的异形巢穴了，那种仿佛走在肉上的感觉，四周仿佛都是活的生物的肉体，光是想一想都足以让人毛骨悚然的了。

楚轩忽然说道：“零点，这里灯光昏暗，你眼睛最好，看看在那边的东西是不是异形卵，那种椭圆型的生物器官？”

零点竖着眼睛仔细看着，看了半天后却摇摇头道：“不行，看不清楚，灯光上都布满了这种恶心东西，这里的光线实在是太昏暗了。”

楚轩点点头，他接着对郑吒说道：“这种异形卵在二十米以外是绝对不会发起攻击的，所以我们可以很安全的靠近它……从我们走过的距离估量，这里大约是三号过道位置，再向里走就是二号仓库和一号仓库了，皇后应该就待在那里！”

郑吒点点头，他对身后众人说道：“那你们待在这里，我去看看那究竟是不是异形卵……零点，如果有东西出现在我身后周围，那就麻烦你帮我打掉它们了，我相信你的狙击能力。”

零点默默点点头，郑吒笑了笑就迈步向巢穴里走去，一落脚，软绵绵的感觉顿时从脚底处传来，就仿佛是踩在了生物的内脏壁里一样，那种挤开肉体走下去的触感，一瞬间就让郑吒头皮发麻，他忍住了这种难受感，举步慢慢向过道深处走去，因为灯光实在非常昏暗，他最多只能看见十多米远的东西，这短短距离就让他小心走了数十秒，直到离开那些东西大约十多米时，他终于看见那里摆满了数十个椭圆型的器官样物体。

“没错！是异形卵！”

郑吒头也不回的大声叫道，他忽然惊慌的看见那些异形卵正在缓慢蠕动打开，在异形的恐怖电影中，这样的情况正是异形卵即将放出异形幼虫的开端，这里有数十个异形卵，若是全部被放出了幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人，一旦人体被它们寄生，那么数十分钟到数个小时内，被寄生的人就会变成新的异形。

想也不想，郑吒抬起半自动步枪就朝那些异形卵开了枪，一阵连响，这些异形卵被轻易击成了碎肉，它们的外壳看起来似乎并不太坚硬，不过即便如此，还是有几条幼虫被放了出来，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了郑吒。

这时，从郑吒身后传来了几声枪响，那几条幼虫在半空中被击成了碎片，郑吒转头看去，零点正拿着冲锋枪正对着他这边，那枪口上还冒着淡淡轻烟。

郑吒冲零点笑了笑，这个一直冰冷的杀手居然也微微点了点头，只有楚轩非常冷静的跑了过来，他蹲在那些异形卵碎片仔细看着，片刻后，他站起来说道：“皇后产卵之后会进入一种虚弱状态，这些异形卵外壳都非常柔软，和我印象中的坚硬不符……我认为皇后应该才产卵没多久。”

郑吒深深吸了口气道：“既然我们都走到了这一步，无论如何也要拼命去杀了那个大家伙……走吧！将那最后一只异形杀掉吧！让我们全部都活着回到‘主神’空间！”

第七章：前进，巢穴！（三）

五人继续前进，渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。

郑吒走着走着忽然说道：“不行了，我已经彻底迷路了，从刚才转过拐道时，我就失去了方向感。”

旁边的张杰哈哈笑道：“可不是，这里看起来简直是一模一样，随便往那个方向走都是这些恶心东西，你想在这里找到方向，那简直是……”

“我可以。”楚轩淡淡的说道：“如果仅仅是把看过的地图在脑海中重现，这样的事情交给我就可以了，从这条路一直走下去确实可以到达二号仓库，但是我在想，就这么直接走进去是否合适……”

郑吒直接打断了他的话道：“合适！我们这里五个人，每个人都是最后的战斗力，你别想用语言诱惑大部分人同意你的意见，然后欺辱少部分人去被迫当什么诱饵，知道大多数人以合法的‘公平’来欺凌少部分人那叫什么吗？那叫法西斯！妈的，如果你去当诱饵我马上同意，别他妈把别人的命当玩似的！”

楚轩淡淡的说道：“我去当诱饵也可以，但是你能保证会在皇后露头后第一时间内击杀它吗？既然你不同意让人在前面探路，那你就拿出另一个计划来好了，我洗耳恭听。”

看着两人间的气氛渐渐冰冷起来，詹岚忽然插入他们之间笑道：“别那么认真嘛，其实我觉得安排人在前面探路也不一定有用哦，异形并非是没智力的生物，它们非常擅长偷袭，如果只有一两个人走在一起，那么它们绝对会先攻击靠近它们的那个，但是如果一个人在前面走，而后面跟着四个拿着枪械的人，面对这样的情况，异形是不会傻傻的钻出来的，它们一定会是先偷袭后面那四人，我这个推论你们觉得对吗？”

楚轩咬了咬手指道：“没错，这个推论很正确……因为恐惧和紧张，所以我的思维开始混乱了吗？接下来……我不会再发表任何意见，带路的任务我会继续进行，就这样吧。”说完，他朝着某个方向就走了过去。

郑吒看了看楚轩的背影，他接着对零点说道：“零点，我前几次遇到异形时都感觉到了危险，我记得你和霸王似乎也有这种危险预知力吧，一会无论我们谁先感觉到危险，都第一时间朝那个方向开枪，可以吗？”

零点默默的说道：“我现在就感觉到了危险……仿佛有什么视线一直盯着我们一样，很冰冷，就像是把我们当成了食物，这种感觉简直是糟透了，知道楚轩为什么那么焦躁吗？估计他也感觉到了这种危险，说实话，我现在心里烦躁得恨不得拿把枪四处乱扫，这种感觉真的是糟糕透了。”

郑吒诧异的又看向了楚轩，这个男人的表情依然是淡然安静，但是仔细看他的眼睛，却可以看到一种烦躁和恐惧，这种情绪实在是不应该出现在智者如楚轩的身上。

说话之间，五人已经走出通道，在他们面前的是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置了。

郑吒还在仔细想着零点的话，突然，一种奇特的心悸让他抬头看去，在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。

楚轩也跟着郑吒一起抬头看去，接着他马上毫不迟疑的说道：“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”

他这话刚说完，马上就对郑吒说道：“我们活着回到‘主神’空间的任务是什么？杀掉所有异形！他们体内肯定有了异形，必须要在皇后出现前杀掉他们！不然会导致我们即使杀了皇后也会死掉，那就是皇后的腐蚀性血液问题，它很可能会腐蚀穿商船，所以我们杀掉皇后之后必须在最短时间内离开商船，但是万一他们体内的异形突然孵化出来了呢？难道还要我们再去追捕那四条小异形？”

郑吒看着零点抬枪射击，他默默点头道：“你做得很对，我没什么话可说……我们也不过都是在挣扎而已，我只会把仁慈留给身边的伙伴，别把我想得那么迂腐……”

楚轩淡淡笑了笑，他抬头仔细看着那四人，零点已经开枪打下了两人，剩余二人也眼看着即将被打下来，就在这时，他忽然像是想起了什么一样，神色大变的说道：“等，等等啊，零点，大家，快点跑开这里！这是个陷阱！”

话音刚落，众人只觉得脚下一沉，整个地面仿佛突然向下陷落一般。

楚轩马上大声叫道：“大家别乱动，仔细听我说！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，它为了让我们站在这里一动不动！零点，快点把他们打死！皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了，大家……”

零点刚将剩余二人扫了个遍，众人脚下的钢板就发出了剧烈摩擦声，众人还没反应过来，整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向了下方黑暗处！

也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙，特别是零点和郑吒，二人腰上一用力就弹坐了起来。

郑吒一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他已经感觉到了危险袭来，而且那危险的源头就在他头顶上方！从这部恐怖片开始以来，他也算有过好几次危险预感了，但是从未有一次如眼前这般强烈，那危险仿佛刀片迎面切来！

果然，一个庞大的黑影从天花板上轰然落下，一声巨响，这黑影落在了五人面前，郑吒仔细看去，这分明就是一头巨大得夸张的异形！

足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！郑吒甚至没看清它的动作，这头异形的尾巴已经狠狠抽打在了他肚皮上，巨大的疼痛袭来，在所有人注目中，他被打飞出了十多米开外，生死不知……

第八章：拼！命！（一）

这头异形就是皇后了！而且这头皇后绝对比电影里的皇后大了许多，简直就是一个庞然大物，巨大而狰狞的身躯，光是静静站着就已是气势骇人，更何况此刻它还站在众人正面！

皇后的速度实在是快极，眨眼之间，它的尾巴已经将郑吒击飞了出去，嘭的一声巨响，郑吒轰然跌落在十多米开外，直到此时众人才纷纷回过神来，但是他们已经站在了皇后嘴下，根本是连躲避的地方都没有了。

零点反应最是迅疾，在郑吒被击飞的同时，他猛的向皇后身侧滚了过去，滚动中，手里冲锋枪已经对着皇后脑袋一猛连射，枪弹的威力打在皇后外壳上，竟然全被外壳直接弹开，子弹与外壳间甚至摩擦出了许多火花，可想而知皇后外壳的硬度了。

还好零点射击准度足够，几颗子弹打在了皇后吐出的巨大舌头上，啪啪几声闷响，从皇后舌头上弹出了几朵黄色血花，顿时皇后疯狂的嘶吼起来，它转身一爪拍向了零点，幸亏零点躲避及时，在千钧一发之间弯腰前滚，这一抓只将零点后背上抓开了一大条豁口，鲜血顿时从他背上涌了出来。

楚轩是第二个反应过来的人，他一向平淡的眼神猛然变得锐利起来，只见他手拿两把重型手枪迎面冲向了皇后，在离皇后数米外时，他的手枪子弹准确轰中了皇后的舌头，连续几发子弹都一律轰中，啪啪的几声，他竟然把皇后舌头前端给打得了粉碎。

皇后的嘶吼声变得更是巨大，那条尾巴猛的抽出，楚轩甚至连反应都来不及，皇后的巨大尾巴已经抽中他左肩，将他抽出十多米远，狠狠撞在了一个集装箱上，轰然巨响，他整个人都被印在了那集装箱钢铁表面上，可想而知这一击的力量有多大了。

零点手里的冲锋枪一直未曾停下，噼啪的声音不停击打在皇后全身上下，而他本人更是游走在皇后身侧，尽量避免着皇后的舌头与尾巴，但是他的速度再快也快不过身躯巨大的异形皇后，只见这头庞大的怪物猛然转身，零点再想翻滚逃避时，皇后的爪子已经夹住了他的左肩，几乎同时，皇后的巨大舌头已经轰击过来，从他脑袋边擦过射入了右肩中，不，已经不叫作射入右肩了，那叫直接右肩打得粉碎消失，零点的右肩已经整个消失不见了。

“啊！”

零点啊的一声惨叫，嘴里更是不停涌出大量鲜血，他的肺叶在皇后舌头攻击下也消失了一小块，结果他呼吸中涌出来的全是鲜血，不知是幸还是不幸，皇后的舌头竟然没有直接杀掉他，只是开始吮吸起他右肩上的血肉。

詹岚直到零点惨叫时才反应过来，她双手颤抖着握紧了沙漠之鹰，接着她开始不要命的扣下扳机，反正也是无限子弹的武器，众人只听到嘭嘭的子弹枪响，沙漠之鹰子弹的巨大威力竟然敲开了皇后外壳，虽然看起来并没有给皇后造成什么大的损伤，但是连续枪响声中，皇后身上已经出现了十多道小凹洞。

皇后猛的抛开零点，它身躯正面对向了詹岚和张杰二人，接着它嘴里咆哮出了巨大的嘶吼声。

郑吒并没有死去，他虽然在促不及防下被皇后尾巴所击中，但是他的体质毕竟比常人强得多，身体的韧性和坚硬度也大了许多，皇后的尾巴仅仅是将他肚皮整个击开，也将肠子从中间扯断，但是却并没有将他拦腰打断，这已经是不幸中的万幸了。

郑吒落地后，他的身体就呈现一种僵硬状态，除了疼痛以外，他全身上下根本无法移动，所以他只能死死盯着战场上皇后的行动，从零点冒死攻击，到楚轩被打飞后生死不知，到零点被皇后击碎了右肩，再到现在皇后看向了詹岚和张杰二人，他的心中已经是越来越焦急，而且随着他断了的肠子流血越来越多，他的神智也慢慢变得了昏沉起来。

（会死，会死，会死……马上就要死了！不行啊，我不要死在这里，我想活下去，想活着回到现实世界，想和萝丽一起回去，无论如何，无论如何也要活下去……我不要死啊！）

郑吒只觉得体内那种解开什么东西的感觉再一次出现，许多许多信息仿佛潮水一样涌入他脑海里，包括他在这样的重伤失血状态里还能活多久，包括他如何尽快恢复战斗力，包括他脑海里血族能量的短暂应用，还有包括更多的是……如何让他继续活下去！

“啊！！！”

郑吒猛的站了起来，他本能的控制着脑袋里血族能量游遍全身，这让他的生命力短时间内大幅度提高，只见他扯住自己肠子几把打结，将已经断了的场子纷纷乱乱完全捆在了一起，这样就不会妨碍他接下来的动作了，那根本不是常人所能想象的剧痛，在他此刻感觉起来却仿佛是一种兴奋剂，这种剧烈疼痛时刻刺激着他，让他一直保持着清醒状态。

那皇后此刻正冲向詹岚和张杰二人，巨大的爪子更是凌空向二人落去，张杰反应最快，他撞着詹岚向地面翻滚而去，但是他的速度再快也快不过皇后，詹岚算是翻滚开了，但是他则刚刚翻滚了半圈而已，整个人就被皇后给提了起来，他的左胸直接被皇后的爪子贯穿，哇的一声吐出几大口血来，也不知道伤到心脏没有，总之整个人也已经是生死不知。

郑吒看得双目一片血红，他抽出身后螺旋刺炸弹大叫着向那边冲去，速度快得简直是骇人，每一步跑出都是数米开外，接着他在靠近皇后时整个人猛然跳起，这一跳间竟然跳起了三米多高，只见他一口咬开炸弹的扣环，然后将螺旋刺狠狠刺入在了皇后腰身间，而皇后的爪子同时将他打飞了出去。

轰然爆炸！皇后的哀鸣声伴随着爆炸声同时传出，这头庞然大物的腰身上，已经被螺旋刺炸弹炸出了一大块缺口！

第八章：拼！命！（二）

郑吒被打飞出数米远，但是他并没有摔倒在地，反而是脚下一蹬又迎面冲向了皇后，任凭右臂鲜血淋淋也毫不停息。

刚才皇后那一爪子勾住了他的右臂，一拉一扯下，他大半条右臂都被顺势扯断，巨大的痛苦猛然袭来，若是普通人的话早就痛得晕死过去，不过此刻的郑吒暂时解开了基因锁，在感觉到剧痛的瞬间，他本能的屏蔽了这种痛苦，但是他知道自己时间已经不多了。

血液！是的，血液！

一个人失血超过五分之一就会进入休克，超过三分之一，则会危及生命……

郑吒不知道他已经失血多少，前几次和普通异形的战斗里，他就开始不停受伤失血，再加上他肠子断裂后大量出血，直到刚才右臂断裂只流了少许鲜血，他体内的鲜血量肯定已经到了危险临界值，不过这失血也仅是他所面临的其中一个危险，另一个危险则是解开基因锁后的基因崩溃。

每次解开基因锁后那阵痛苦自不待言，除了痛苦以外，他觉得自己身体仿佛正在崩溃，这是一种本能的明悟，普通生命体是几乎无法轻易解开基因锁的，因为基因体剧烈的变动，对普通生命体而言就是最致命的伤害，而这次面对皇后，他解开基因锁的程度远甚前两次。

他知道自己时间已经不多了，重伤，失血，基因崩溃，任何一项都足以将他从这个世界里抹杀掉，如果他拼命不成的话，那已经用不着皇后动手杀掉他了，他自己都已经半只脚踏进了鬼门关。

三分钟内解决掉战斗，不是你死，就是我亡！

郑吒冲的方向是之前他步枪掉落的地方，另一根螺旋刺炸弹在詹岚手中，相比距离的远近，显然步枪所在位置更适合一些，而且皇后的腰身上已经缺了一大块外壳，即使是步枪也足以给它造成很大伤害，唯一值得注意的是，皇后的攻击力实在是太过恐怖，那力量和速度已经大到碰着就伤，打到就死的地步了。

皇后一阵哀鸣，炸弹的威力说大不大，说小不小，估计也是因为在皇后体内爆炸开来的原因，否则在表面炸开的话，那炸弹的威力还不足以破开它坚硬的外壳，它眼见郑吒又向这边冲了过来，狰狞嘴中顿时一阵咆哮，只见它扬起尾巴就抽向了郑吒，破风声袭来，那速度根本不为人肉眼所见。

郑吒这时刚从地面上拿起步枪，那破风声已经袭向了他脑袋，他想也不想就猛的站了起来，躲是肯定躲不及的了，与其用脑袋去硬碰硬，他倒不如剥削一下右臂的剩余价值……不还有一截右臂没被撕断嘛，这可是好东西啊。

嘭的一声闷响，郑吒只觉得右胸侧面仿佛被卡车撞了一般，哇的一声他就吐出一大口血来，脑海里的信息量又一次增加了，右胸肋骨粉碎性骨折，骨头反刺进右肺叶里，内出血和呼吸氧气不足，再这样下去，两三分钟内他肯定会死！

郑吒已经是豁出去了，在皇后尾巴击中他的瞬间，他拼命用右臂夹住了皇后的尾巴，虽然夹得不是很紧，但是他也避免被击飞出去的命运，而是夹着皇后的尾巴绕了一大圈，直接落在了皇后另一侧身边，就是皇后腰身破开的那一边！

郑吒一落地马上将步枪对准了皇后腰身缺口处，啪啪几声连响，从那腰身里不停溅射出黄色血液，这些血液或许对别人是极可怕的腐蚀性液体，但是郑吒的体质似乎可以稍微克制一下这种强酸，落到他身上也只是把皮肤腐蚀黑了一些，绝对没有像张杰前臂被腐蚀掉了那么夸张。

真正可怕的不是血液，而是皇后随之即来的可怕攻击，郑吒咬着牙向皇后身上猛的跳去，反正已经决定是玩命了，倒不如就近给它来个惊喜更好。

“死吧！”

郑吒猛的跳到了皇后腰身缺口处，双脚直接就站在了皇后血肉里，他也是杀红了眼，直接就把步枪插入到皇后腰身中，接着疯狂的按动着了步枪，啪啪的枪响声传开，也不知究竟伤害了皇后有多严重，总之皇后的哀鸣声已经渐渐弱了起来。

打出十多发子弹后，郑吒终于被皇后从腰上掀了下来，他人还没落地，皇后的爪子已经狠狠抓住了他，那爪子锐利处直接从他左胸贯穿过去，也不知伤到心脏没有，总之他哇的一声又吐出老大一口血来。

“詹岚……詹岚！把螺旋刺炸弹给我！”

郑吒此刻全身无力，刚才那些动作几乎榨干了他剩余的所有潜能，内力几乎耗尽，血族能量全部用来支撑生命，他的神智渐渐变得了朦胧，现在的他全凭一股不想死的狠劲在支撑，但是这股狠劲明显也快到了尽头。

詹岚可以说是众人受伤最轻的人，那肩膀上看似恐怖的伤口，和在场几人比起来简直就是毛皮小伤，她闻言马上就爬了起来，看也不看皇后的狰狞面孔就向它跑了过去，就在这时，从皇后身侧再次传来了枪声，零点吐着血爬在地上，他手里的冲锋枪不要命的射向了皇后腰身缺口处，但是他并没有射出多少发子弹，整个顿时又被皇后尾巴打飞，看他肚上内脏横飞的样子，貌似已快不活了。

詹岚不停向皇后跑来，但是皇后似乎觉得她并没有什么威胁，而是握着爪里的郑吒猛的按向了旁边的集装箱棱角处，啪的一声脆响，郑吒自己都能听到自己脊椎断裂的声音，除了剧烈的疼痛袭来以外，他发现自肚子以下的下半身已经失去了知觉，整个身躯呈现一种向后弯折状。

（不要死，我不要死啊！）

郑吒大声咆哮起来，临死前瞬间的回光反照，让他再次凝聚出了一小股内力在左手上，而且脑海里的血族能量也被他强行聚集在了一起，接着他猛的抓在了皇后的爪子外壳上，一寸一寸的，血族能量特有的腐蚀功能首次显现，他竟然硬生生在皇后爪子上抓出了五个手指血洞。

“郑吒！接住！”

詹岚速度毕竟有限，她也看见了郑吒整个身躯都被折断，当下她不要命的扑了过来，同时也将手里的螺旋刺炸弹远远抛向了他，就在她刚抛出炸弹时，皇后的尾巴狠狠从她胸口中刺了进去，直接从她胸口正中心贯穿出了一个大血洞，那伤及脊椎的巨大贯穿性伤口，这个女孩看起来也是即将不活了。

郑吒在螺旋刺炸弹抛近前，硬生生将禁锢着他的爪子给板碎开来，然后他狠狠一口咬在了皇后外壳上，唯一的左手凌空接住了螺旋刺炸弹，但就在这时，皇后另一只爪子猛的拍来，一声碎响，郑吒的下半身被整个拍烂，他，竟然被拍成了两段！

第八章：拼！命！（三）

郑吒浑身上下已经感觉不到疼痛，他嘴里死死咬着皇后的爪子，生怕一松劲就会掉在地上，现在他可是连腿都没有了，一落地准死，即使拿着螺旋刺炸弹也没用，他总不能随意飘起来刺向皇后吧？现在就是他最后的机会了！

意识已经开始变得模糊，郑吒只觉得了浑身下一片冰冷，他知道这是死亡临近的先兆，传说有人在腰斩之后还能挣扎数分钟，如果是在冰天雪地里的话，有人甚至能够挣扎数十分钟之久，但是他之前都已经受了极重伤势，被拦腰打断之后，说他还剩半条命都算是抬举他，他根本是随时都可能死去。

嘴里不能松劲，郑吒努力将炸弹上扣环套在了皇后爪子上，接着他用力一拉，螺旋刺炸弹上的扣环被他拉了下来，但他还没下一步动作，迎面一道劲风就袭了过来，他不看也知道击向他的不是爪子，就是皇后的舌头，总之那道劲风直袭向了他的脑袋。

“啪啪！”

几声枪响，枪声发出的方向并不遥远，在离皇后和郑吒不远处的另个一集装箱边，楚轩颤抖着站在那里，他的一条手臂已经断成两截，只有几条肉筋将断了的手臂连在臂骨上，腰身一侧呈现出诡异的弯折状，估计这位也是伤得不轻，看那模样基本上连腰骨都变了形。

这几声枪响正是楚轩用剩余一只手发出的子弹，几枪准确打在异形舌头上，再一次证明了楚轩的短距离射击能力非常出色，而且他所选手枪威力巨大，这几枪子弹硬是将皇后的舌头前端整个打断，剩余舌头也被打得变了方向，在这千钧一发间从郑吒的脑袋边摩擦而过。

“要干什么就赶快！我眼睛已经快看不到了！”

楚轩大声叫道，他手里的手枪不停连发，硬是又在皇后舌头上打出几个黄色血洞。

郑吒左手狠狠撑在了皇后爪子上，他的嘴这才从爪子上松了下来，但是随即他又狠狠咬紧了牙齿，只见他鼓起所有力气用力一撑，整个人硬是从皇后爪子上弹起两米来高，直直向皇后脑袋上弹去。

哧的一声嘶响，郑吒左手上的螺旋刺狠狠刺入了皇后脑袋侧面，从侧面直接贯穿入了它的嘴巴里，说时迟那时快，皇后的另一只爪子正扬起一半，还没来得及拍向正挂在它脑袋上的郑吒，轰的一声爆炸，郑吒的左手连同皇后的脑袋一起炸了个粉碎，弹片，螺旋刺碎片，皇后的外壳碎片，密密麻麻打了郑吒一身都是，而且他的左手也被炸得了粉碎，反正已经是债多不愁，他之前的伤已经重得要死了，这些弹片比起来不过只是小伤而已，他干脆闭上眼睛慢慢落向了地面。

内力全部用光，血族能量几乎枯竭，基因锁解开状态到达极限，浑身鲜血流了二分之一强，身上的伤势足够让一个壮汉瞬间死亡……郑吒真的是连动弹一下的力气都没有了，甚至连闭上眼皮都让他感觉筋疲力尽，他好累啊，好想找个地方沉沉睡上一觉，只是心中仿佛有什么事情没有做完一样……

“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”

隐约间，郑吒仿佛听见张杰呢喃不清的叫喊声，随之而来还有一阵异常熟悉的女孩子哭泣声，这阵哭声让他想努力张开眼睛，但是他实在是太累了，若非这阵哭声及时传来，说不定他已经沉沉睡去。

好在这时忽然传来一股温暖气息，这气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温水里一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但是这种舒服并没有持续多久，紧接而来的就是一阵剧痛，真的是剧痛啊，撕心扯肺都不足以形容其万一，郑吒已经被疼得想杀人了，但是这阵疼痛却刺激得他神智渐渐清醒过来。

神智刚一清醒，郑吒马上被吓得浑身冰凉，脑海里一回想起刚才和皇后正面硬撼的情形，他就觉得心里拔凉拔凉的，那可是高达七八米左右，长度近二十米的庞然大物啊，别说是他了，就是一头大象也不过几尾巴打死的事情，他居然还敢和那怪物近身战斗，光是想想都足以让他一阵后怕。

郑吒这才看清他所处环境，这里已经是“主神”空间了，一大片广场，一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是恐怖片轮回中唯一安全的“主神”空间。

从广场中央的光团上射下一道光柱，他此刻就飘浮在光柱中央，除此以外，在他身边还有四道光暗不一的光柱，伤势最轻的楚轩飘在光芒最暗的光柱里，其次是零点和张杰，至于詹岚所在光柱亮度却是仅次于他。

四个？郑吒又仔细数了一遍，是的，只有四个人，霸王却是没有出现在这广场中，那个壮实的俄罗斯雇佣兵看来已经是死了，他心中一阵黯然，果然是只有活下来的人才能回到这“主神”空间里。

郑吒又看向了自己的身体，那疼痛比之前已经轻了许多，但依然是疼得让人难以忍受，他浑身上下没有一处完好，下半身整个粉碎消失，左右臂也都已消失，上半身则布满了弹片，值得庆幸的是，他除了脸上有些划痕以外，脑袋上竟然没有被弹片轰中，这也算是不幸中的万幸了吧。

只见他浑身肌肉仿佛有生命一般不停蠕动，在这片光芒的照射下，他身上的肌肉和骨头以肉眼可见的速度生长起来，背上的脊椎不停向下生长，直到尾椎部分才渐渐停止，然后以脊椎为中心又长出了骨头与神经，再之后是血液和内脏的出现……

郑吒已经不想再看自己的身体了，这种肉眼可见的生长速度实在是让人觉得恶心，他眼睛越过自己的肉体看向了下方，在那里有两个女孩泪眼朦胧的抬头看向他们，一个是张杰创造的古典美女，她正默默流泪的看着张杰，而另一个人正是他心中的女孩萝丽，这个十五六岁的小女孩正哭得伤心至极，要不是古典美女正默默扶着她，看她的样子似乎已经快要哭晕过去。

郑吒此刻还不能说话，他的喉管在刚才被弹片划破，一说话就觉得肺里直露气，他只能对着萝丽微微张了张嘴，用嘴唇将自己想说的话比照出来，虽然他并不知道萝丽能否看懂他嘴唇上所表达的意思。

“我活着回来了……丽儿，我遵守诺言，活着回来了！”

第九章：现实世界的希望(一)

五人的身体修复持续了两个多小时，事实上，其余人在一个多小时后就已经结束了身体修复，只有郑吒的身体修复时间最长，而且当他全身修复完毕后，照射在他身上的光芒忽然一变，从阳光般的光芒变成了绿色光芒，只有郑吒本人有了一丝明悟，这应该就是“主神”在修复他即将崩溃的基因了

解开基因锁到底是什么样的状态，即使到了现在郑吒也完全说不清楚，在那种状态中，许多信息本能的直往他脑海里涌去，虽然到目前为止，他只能在战斗中使出解开基因锁状态，但这已经算是非常了不得了，至少他解开基因锁后还活了下来，如果他能够在任何状态中使用这种状态，比如思考布局时的解开基因锁状态，推理分析时的解开基因锁状态……总之，当他能够随意使用这种解开基因锁状态时，那时他简直就是个无所不能的超人了。

郑吒从半空中看向身下众人，张杰笑声最是夸张，他搂着满脸通红的古典美女大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定一千点奖励点数，杀死一只异形得到五百点奖励点数，还有完成任务的一千点奖励点数与一次D级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”

楚轩似乎也从“主神”那里查看了自己的奖励点数，他沉默了一下说道：“修复身体消耗了一百零七点，平时都是消耗这么多的吗？”

张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”

詹岚站在一边苦着脸说道：“我的修复花了四百多点奖励点数，现在还剩下一千六百多点了，这还是把新人解释的一百点奖励点数算在了一起，呜，修复身体用了太多奖励点数拉……唯一值得欣慰的只剩下一个D级支线剧情了。”

张杰哈哈笑道：“知足吧，像这类改变了剧情的恐怖片基本上都是团灭，我们居然活下来五个人，该知足拉，不然你以为支线剧情是那么好得到的吗？多亏了郑吒啊，不然我们现在可是全进了皇后的肚子里了。”

一提到“皇后”二字，这四个人脸色都变了，就有点像是被某条恶犬追了几条街，最后还是被咬中屁股的模样，按照郑吒的说法，那就是觉得心里拔凉拔凉的。

不过好歹活了下来，这却是比什么都重要，郑吒这个时候才有机会闭眼和“主神”联系起来，刚联系上“主神”，一大串奖励数字就直接涌进他脑海里，每部恐怖片的固定一千点奖励点数，杀死两只异形得到一千点奖励点数，杀死皇后得到三千点奖励点数，外加完成任务的一千点奖励点数与D级支线剧情一次，这里就已经有六千点奖励点数了，此外还有一项“突破基因临界值……”的文字，但是除了这几个字以外，甚至连解释的字都没有，这倒是让郑吒好一阵费解。

六千块大洋啊，不，六千奖励点数啊，还有那个D级支线剧情也是好东西，郑吒心里顿时兴奋起来，但是他一看现存的奖励点数就愣住了，只剩下4170点奖励点数，他只记得上次兑换完毕后还有276点奖励点数，这次又获得了6000点，换句话说，他的身体完全修复竟然花去了2000多点奖励点数，这一数字让他马上就苦笑起来，可想而知他当时的伤势有多重了，居然还能被“主神”抢救回来，这种幸运想起来都让他觉得了毛骨悚然。

不管怎么说，能够继续活下来，而且还多出了四千点奖励点数，这种充实安全感实在是不足为人所道，郑吒也懒得再继续和“主神”保持联系，他放松心神后从那种联系状态中退了回来，接着就安静的躺在绿光中慢慢养神，直到一个多小时之后他才从半空中落向地面。

一落地，张杰首先哈哈哈的给了他一个熊抱，等到张杰一放开他，萝丽马上哭得呜呜的扑了上来，刚一扑到他身上，这个十五六岁的小女孩马上一口咬在他肩上，小女孩脸上的泪水更是止不住的向他肩上流去。

对于真心爱着的人太过在意，这种大喜大悲的反应正是萝丽现在的写照，更何况她实际上还是一个十五六岁的小女孩，一个高一高二的小女孩面对生死离别时，自然是不可能有成年人看得那么开了。

詹岚本来也是张开了双手，看她的样子似乎也打算扑上来猛哭一场，但是当她看到郑吒和萝丽各自的表情时，这个小女人慢慢放下双手，只是默默微笑的站在了一边。

张杰忽然哈哈笑道：“好了好了，你们要亲热也总该看看地方吧？哈哈哈，各位，那我就失陪了，有什么话等我明天起床后再说，这次的经历实在是非常凶险，明天我让你们嫂子给你们做一大桌好吃的压压惊……”说完，他拦腰抱起了古典美人，也不理周围人惊讶的目光和古典美人娇羞的嗔怪，他哈哈笑着向自己的房间跑去。

郑吒无奈的摇了摇头，他说道：“你们知道该怎么开启自己的房间了吧？靠想象决定房间的大小样式，别人不经你们允许是无法进入你们房间的，对了，关于奖励点的使用……明天吧，明天我们大家商量一下该怎么使用奖励点数，这次异形一这部恐怖片里如果有重武器的话，说不定我们根本不会付出那么大的伤亡，这方面楚轩肯定比我在行，明天我们一起商量一下未来的恐怖片该怎么面对吧。”

说完，他也学着张杰的模样一下子抱起了萝丽，这个小女孩马上哇的叫了一声，然后紧紧抱着他的脖子怎么也不肯松开，他哈哈大笑着向自己房间走去，背后却意外传来了楚轩的声音。

“这次……多谢了。”

“不用谢，最后若不是你用手枪救了我，我们大家可能都会死……所以我们还是盟友吧？哈哈哈……”

郑吒头也不回的说道，然后他大笑着走入了自己房间，只剩下了广场上依然沉默的三个人，楚轩，零点，还有一直深深看着他背影的詹岚……

第九章：现实世界的希望(二)

进到屋里，郑吒轻轻将萝丽放在了沙发上，这个小女孩早在广场上时就已是羞红了小脸，一进屋她马上就紧紧闭上了眼睛，才被郑吒夺去贞洁的她，自然马上就想到了某些事上面，特别是当郑吒把她放在了沙发上时，这个小女孩满脸已是说不出的娇羞。

“别，别在这里……进里屋去吧。”萝丽声如细蚊的说道。

却不想郑吒接下来并没有奇怪的动作，反而是躺下来将脑袋放在了她大腿上，这个男人就这么默默躺着一动不动，而萝丽先是满脸惊讶，片刻之后，她默默将双手放在了郑吒头发上。

萝丽小声说道：“……很担心你呢，看到你当时的模样……我被吓极了。”

“恩……”

“吒，我心里好害怕，听姐姐说，在这里待一天你们就会回来，也可能我和她其中一个突然消失，就像是另一位姐姐那样，又或许是我和她一起消失……我好害怕再也见不到你，即使是真要死了，也好想最后一眼再看看你……”

说到这里时萝丽顿了一下，接着她又轻轻说道：“今天我一直在想，吒，如果当年我不死的话，你就不会对现实那么失望，你也不会看到‘YES’和‘NO’的选择了……你也不会受这么重的伤，呜，我当时真的好害怕，看到你鲜血淋淋的样子，看到你浑身上下没有一处完好，吒，当时我真的好怕失去你，呜……”萝丽已经说不下去了，她只能抱着郑吒的脑袋低声哭了起来。

郑吒只是觉得好累，除了身体上的疲劳，更多的是心灵上无法形容的劳累，真的好累啊，在那绝望和死亡的地方挣扎徘徊，每一步都要仔细考虑，每一个难关都要拼着性命去争取，直至之后那绝望般的挣扎，他真的是连最后一点心力都消耗尽了，一旦安全下来，他甚至连动一下的欲望都没有，只想躺在萝丽的大腿上默默休息。

“不会死的……丽儿，不会死！我们都不会死！我答应过你，我一定会活着带你回到现实世界，去看那极地的极光，然后坐油轮横渡太平洋，在夜晚时分躺在甲板上数着星星，再去复活岛看巨石像，我们一起遥想人类未知的秘密，又去苏格兰草原听那悠扬的风笛声，感觉自己仿佛飘荡在云端上，也去希腊断壁下，默哀古代逝去的璀璨文明，最后我们再回到长城，一起牵手走上去八达岭……无论如何我也要活下去！这些答应过你的约定我一条都还没做到……无论如何我们一定要活下去！”

一夜无话，郑吒实在是累极了，他只是抱着萝丽平静的睡了一夜，第二天十点多钟，他才慢慢张开了眼睛，萝丽那美如洁玉的童颜就贴在他面前，这个小女孩依然还闭着眼睛静静睡着，但是仿佛心有灵犀一般，在他张开眼没多久，萝丽也眨巴着眼睛醒了过来。

“早安。”

萝丽皱了皱小鼻子，轻轻打个哈欠道。

郑吒简直是爱极了她这个样子，在他记忆里，两人在十一二岁时也偶尔会睡在一起，那时刚醒来的她就是这种懒懒的猫儿模样，套句最近流行的形容词，那就是简直“萌”极了，不知不觉，看得入迷的郑吒已经吻了上去。

萝丽马上呜呜起来，但是片刻之后就彻底软倒在了郑吒怀里，等到他离开她的红唇时，这个小女孩已经剧烈喘息了起来。

等她深深喘息了几口气，这才娇嗔道：“好脏呢！一大清早就这样，你这个大色狼！口都还没漱洗呢！快挪开些拉，压了我一晚上……”

“那么……再多压一会也无妨拉……”

“不要，你这个大色……”

色即是空，空即是色，满屋春色自不必为外人所道。

总之当二人都从屋里走出来时，时间已经是临近中午十二点了，萝丽满脸都是奇特妩媚的嫣红色，更加奇特的是，她还穿着一件高领外衣，几乎将她整个脖子都挡在了衣服里，而她两只手更是不停捏着郑吒的背后肉。

郑吒早已经是皮厚不怕了，连皇后的尾巴和爪子他都不怕，难道还会怕小小女人的手指吗？虽然都是雌性动物，但是比起来还是皇后可怕得多，郑吒满脸堆笑，心里如此暗暗的想到。

出了屋后，他这才发现广场上已经站了好几个人，远远看去，楚轩，零点，张杰他们似乎都围在了一起，看样子似乎正在讨论着什么，郑吒可是亲眼见过楚轩那非凡的推理能力，他马上就想到可能是楚轩意外发现了什么，顿时他拉着萝丽就急急跑了过去。

楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是郑吒随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。

零点和张杰倒没什么变化，他们都只是穿了一套新装，看见郑吒二人到来后，他们都点头向他示意，张杰还顺便重重拍了他肩膀一下，楚轩却是第一个开口说道：“所有人就差你了，那么等詹岚回来了，我就开始告诉大家分析出来的几个情况吧。”

郑吒还没有说话，萝丽却先一步羞红了脸，她大声说道：“张杰哥哥，姐姐呢？姐姐在屋子里吗？”

张杰乐呵呵的说道：“你姐姐和詹岚在弄什么奶油水果拼盘，小丽儿，你姐姐可是从早上就开始念叨你了啊。”

萝丽恩了一声，她隐着手重重捏了郑吒一下，接着蹦跳着向张杰屋子跑去，没过片刻，詹岚笑嘻嘻的从屋子里走了出来。

楚轩见到五人都已到齐，他淡淡的说道：“我发现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”

楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。

“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”

“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”

郑吒和张杰都暗暗发笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。

“这并不是关键！”

楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”

“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”

第九章：现实世界的希望(三)

张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就***创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！你***……”

郑吒挡在张杰前面阻止他道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，‘主神’给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”

楚轩打了个响指，他淡淡的说道：“你的推理能力正在变强，明显已经到了和詹岚同样等级，我并没有嘲笑你们的意思，只是你们有想过为什么这个恐怖片给出了二十人的名额没有？因为一个团队里需要的是不同类型的人才，若是每个人都朝肉体方面去提高素质点，这样确实可以提高在恐怖片里的生存能力，但是同样的，也会造成能力单一，遇到某些特殊情况时，整个团队很可能会一起死掉！”

说到这里，楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“‘主神’那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！”

“而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期靠什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，‘主神’为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是‘主神’话里的意思了吧。”

（厉害！以这么少的信息就推理出来这么多的可能，这样的推理能力……实在是只能用“非人”来形容他了。）

郑吒等人眼里都透出震惊，他们继续听着楚轩说道：“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考‘主神’拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实‘主神’也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实‘主神’也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个两倍普通人强的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？”

楚轩说到这里时停了下来，他将那包零件收了起来道：“这是我的第一件要说的事，如果我在下部恐怖片里死了，那么未来有新人加进来时，如果是制造类或者别的类别的文职人才，你们可以告诉他们这第一个生命体制造的正确用法，而不是制造出美丽女人来供人淫乐。”

张杰又要发火，郑吒一把拉住了他道：“可能你说得很很对，但是我并不认识我制造心爱女人就对恐怖片无用，心灵上的依靠往往比实际依靠更能让人存活，而且‘主神’也并没有说明这第一个生命体的用处，换句话说，这个选择用着无限的可能性，谁也无法断言自己的想法就是绝对正确，但是我会把你的话告诉未来的新人们……第二件事呢？”

楚轩居然淡淡的笑了起来，他从怀里拿出了五份打印文稿，分别将这些文稿交给了其余四人道：“这是我归纳出来‘主神’那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来，当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。”

“这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”

郑吒听得了兴趣，他好奇的说道：“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”

楚轩推了推眼镜道：“譬如星河战队，如果‘主神’把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快速武器，重型武器。”

“近战武器我建议挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西，这点郑吒你就做得非常好，你的纳戒几乎包含了后勤和灵类攻击两方面，以你的身体素质而言，几乎是完美的选择。”

“快速武器则是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的，至于重型武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加速的放射弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到‘主神’空间里已经有成品了……至于各位，我则不建议你们购买，因为你们对武器的操纵实在是惨不忍睹，倒不如在快速武器，譬如冲锋枪之类的子弹上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”

“基本上武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”

郑吒心里暗叫厉害，这才是真正的专业人士，他上一次在主神空间里确实是没想到过这些事情，而楚轩这一番话，几乎将他们未来的生存能力提高了好几成，虽然心里很不服气，也不屑于他的一些做法，但是楚轩的作用实在是有目共睹，真是一个分析方面的天才啊。

郑吒看了看文稿上的一些内容道：“但是无限子弹的这些枪械都很贵啊，我们确实还没有这么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹高斯离子狙击步枪，除了要一个D级支线剧情以外，更需要五千点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”

楚轩淡淡一笑道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”

郑吒和其余人对视了一眼，他们都从彼此眼中看到了喜悦，只要能够活下去，那怕仅仅只是希望而已，这也足够让人感觉到喜悦的了，郑吒笑着对楚轩说道：“那就继续说吧，楚轩你果然很厉害啊，如果不是你的话，估计我们根本想不到还可以这样做……继续给我们惊喜吧，第三件事又是什么？”

楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而肉体其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”

第三集：咒怨阴影（一）

第一章：仿如隔世（上）

（各位大人们，这是昨天的份，昨天实在是吃了感冒药被安眠倒了，我X那个牌子的感冒药，明明有安眠药成分，还写得多正规的说什么中成药，真是X！

各位大人们啊，请看清楚了，这一章的分量可是四千来字啊，今天再更新一次来个四千来字的章节，昨天和今天的份就两清了吧，如何？）

楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热，想想也是，任何人在经历了这样的生死恐怖之后，无论他对现实世界有多么的失望，这个人也绝对是满心渴望回到现实世界里，而不是继续停留在这无边无尽的恐怖中受难。

郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩小心说道：“你心里太多算计，我真怀疑你是不是又有什么阴谋……说说看吧，怎么回到现实世界去。”

楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”

张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”

楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”

张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”

楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”

“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”

众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到了内力和血族变异血统，那么他根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。

楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”

“实在是真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的肉体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，肉体很可能会被不知情的人毁坏。”

“当然了，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”

郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是肉体连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的肉体很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”

楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”

郑吒和周围几人对视了几眼，几人都是认可了楚轩的说法，只有郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”

楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒来浪费？这次若不是他的话，我们全部人都是死定了，对了，郑吒，你修复身体消耗了多少奖励点数？总不能让你一个人亏啊，消耗了多少，我们几个人合力为你兑换些装备，也算是补偿下你修复身体的奖励点数吧。”

郑吒冲张杰笑了笑道：“这倒是不用了，毕竟我杀了皇后得到了三千点奖励点数，除去修复消耗以外，还剩下不少……至于为什么是我回去，因为我是各位中唯一强化了内力和血族变异血统的人，回去之后也能证明这里的能力是否可以带回去，同时的，我也是相比之下最不需要支线剧情的人，至少和你们比起来，我需要它并非那么迫切，而你们却需要用它来强化自身属性，所以了，如果真的需要人回到现实世界的话，那个人应该就是我了。”

之后的事情就比较简单了，在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。

每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。

晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。

吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。

又是一夜无话，满屋子只有呻吟之声……

第二天十点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”

“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”

萝丽乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚细心，她掏出一张手帕轻轻递到了萝丽手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。

郑吒苦笑着牵起了萝丽的手，他又仔细检查了一下自己需要携带的东西，冲锋枪与弹药，匕首，防弹衣，还有一些用剩的止血药剂与绷带，这些都被他放在了纳戒里，外加一立方米的铂金，整个纳戒已经快被挤满，至于那双缓压的鞋子则被他穿在脚上，基本上能带上的都带上了，他现在只需要确定这里的东西是否能带回现实世界就行……其中也包括了萝丽。

这也是他为什么答应回去的其中一个重要原因，那就是确认萝丽是否能够回到现实世界去，而并非只是“主神”制造出来的幻影，梦虽好，但是终究会醒，与其投入感情之后再去伤心，倒不如一次性就来个痛快，他需要知道这一切究竟是否是幻觉！

“那么……走吧！”

郑吒兑换了三十天现实世界的生活天数，也即1500点奖励点数，他本来还有4170点奖励点数，除开这1500点奖励点数以外，他还有2670点奖励点数，之前他兑换一立方米铂金用掉了10点奖励点数，他又分别在神经反应速度和肌肉组织强度上各强化了一百点属性值，结果还剩下660点奖励点数。

之前他的属性值是智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，强化之后的神经反应速度和肌肉组织强度已经分别变成了387与402点，用简单点的说法就是，这两个属性上他比普通人强了四倍。

这些事情暂且不提，郑吒紧紧牵着萝丽的小手，甚至于都有些控制不住力道，他闭着眼睛与“主神”联系起来，身体素质强化之后，他终于是兑换了回到现实世界的选择，时间为三十天！

郑吒只觉得眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里，也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当他回过神来时已经站在了一间并不太大的办公室里，这里是他在现实世界中上班的地方，而在他身边……

萝丽泪眼朦胧，却也巧笑倩兮，两人的手依然紧紧握在一起，一直不曾分开丁点。

第一章：仿如隔世（下）

(下个星期上三江阁推荐了呢，各位支持无限恐怖，喜爱着无限恐怖的书迷朋友们，请继续支持我吧，下个星期将会保持告诉更新，每天会更新6000到8000字之间，感谢你们的支持，如果，我是说如果，能够进入周推前12名的话，这将是大家对我最大的承认和鼓励，感谢你们了.)

郑吒深深松了口气，他望着窗外的景色，这里确实就是他当主管时的工作地点，窗外阳光灿烂，一群鸽子飞过，平和的气氛，隐约的人声，这里就是他出生成长的现实世界，这里没有怪物，没有异形，没有T病毒，更没有时刻提心吊胆的恐怖，平和的现实世界仿佛是天堂。

恍惚间，郑吒忽然觉得现实世界是那么陌生，就好像是隔世的前生一般，经历了恐怖轮回的挣扎，他终于转世重生了回来。

萝丽拍拍胸口说道：“我刚才好害怕呢，就害怕自己是那个光球制造出来的幻影，嘻嘻，原来真的可以回到现实世界呢，这下就安心了……大色狼，你在想什么呢？”

郑吒晃了晃脑袋，一些东西出现在了他脑海里，那是“主神”留给他的信息，在现实世界三十天内，不能用任何方式说出关于“主神”空间里的一切，否则他和他所有的东西都将被抹去。

三十天时间之后他必须回到这个办公室，“主神”会将他带回到“主神”空间里，同时，他必须肉体触摸着他的所有物品，否则该物品会被留在现实世界，如果该物品是“主神”空间特有物品，则其存在会被抹去，如果三十天之后他没有回到办公室，那么他和他的所有物品将同时被抹去。

“意思是不能说出那里的一切，三十天之后必须回到这里来，还必须牵着萝丽的手吧？”

郑吒暗暗点了点头，将这些注意事项牢记在了心中，接着他说道：“走吧，丽儿，我带你去见我父母。”

萝丽乖乖的牵上了他的手，这个小女孩笑嘻嘻的跟在他身边，接着二人推开房间大门就从里面走了出来。

在办公室外是忙碌的办公人员，有数十人正趴在自己的办公桌上打着键盘或者处理文件，也有一些人正在嘻笑交谈，当郑吒和萝丽从房间里走出来时，许多人都下意识的看了过去，接着这些人全都愣住了，一时间整个大厅都安静了下来。

“郑，郑主管……”

“郑吒……”

这些人安静了几秒，接着都七嘴八舌的围了上来，一个个询问着各自的问题，总的来说，基本上都在询问郑吒这些日子的去向。

郑吒随意的打笑了几句，拉过一个熟悉的青年就向楼梯口走去，走出这群人包围后，他才问向那青年道：“王三，我离开公司多久了？现在是什么情况？”

那名为王三的青年掏出包烟，递给郑吒一根后说道：“郑哥，家里出事了？怎么一声不响就走了呢？好歹也给兄弟们留个口信啊，这次谁都不知道郑哥在那里，结果赵蕾那贱人硬是以旷工为借口把你给解雇了，现在的主管变成了她老情人李良栋，兄弟们被李杂种搞得个个有火，郑哥再不回来，我们可能都要集体辞职了吧。”

郑吒点燃烟抽了一口道：“确实出了些事……王三，教你们个法子，那贱人不是喜欢在自己办公室里玩吗？你们去买一套针眼偷窥器，找机会把里面的情况弄出来，也不要做得太绝，就拿来吓吓李杂种，以后他绝对会比你家养的狗还听话……兄弟我要走了，以后家里有事你多照顾着，老太太老爷子身体不好，你时常带上兄弟去看望看望。”

王三愣住了，他还待再说，郑吒已经先一步走进了电梯中，只留在王三一个人站在那里发呆。

郑吒和萝丽从大楼里出来后，二人顿时都有些唏嘘，郑吒是因为经历了生死关头，虽然还谈不上什么大彻大悟，但是心理上难免有了些变化，应该是心里变得沧桑些了吧。

至于萝丽则是因为惊叹，她的记忆还在十年之前，那时的这里还没有被发展起来，低矮平房到处都是，马路也都是凹凸不平的小路，而现在一眼望去到处都是高楼大厦，宽直的马路，还有周围黑压压的人群，二人走出大楼后，很快就被淹没在了人海中。

萝丽被人群挤了几下，郑吒连忙一把将她半抱了起来，这个小女孩顿时就羞红了脸，但是她脸上却是露出了甜蜜的笑容，她笑嘻嘻的说道：“改变好大呢，如果你把我一个人扔在这儿，我保证几分钟后就会迷路，嘻嘻，说不定还会被人贩子给拐卖了呢……”

郑吒重重抱了她一下道：“我不会把你抛下的……绝对不会！”

萝丽笑得更是甜蜜了，她几乎整个人都吊在了郑吒身上，笑嘻嘻的问道：“我们接下来该怎么走？时间只有三十天呢，呃，还先去见阿姨和叔叔吧，接着再去见我爸爸妈妈，怎么样？”

郑吒笑着点了点头，但是接着他却突然愣住了，好半天后他才苦涩的说道：“糟了……我们没有钱呢，我放钱的那件衣服在异形一里……呃，看来只能走回去了。”

再没有比这更尴尬的事了，纳戒里明明有一立方米的铂金金砖，但是却没有钱来搭乘的士，郑吒当真是有种捧着金饭碗饿死的感觉，无奈的，他只能和萝丽牵手向父母家走去。

直到中午时分，二人才来到了郑吒父母家，这里是一栋公寓式住宅，看起来应该是城市中等人家所居住的地方，当二人敲开房门后，打开大门的是一名五十多岁的老妇人。

这妇人眉目间依稀和郑吒有些相似，她一眼就看到了郑吒，马上笑呵呵的说道：“儿子，今天怎么来了？上个星期六星期天你不在家，打你手机又说出了服务区，出差了吧？来来来，快进屋。”

郑吒牵过躲在门后的萝丽，他笑着对妇人说道：“妈，你看这是谁？”

萝丽羞涩的从郑吒背后走了出来，她甜甜的笑道：“阿姨好，丽儿过来玩了。”

妇人一阵迷茫，接着就是大惊的拉过了萝丽，将这个小女孩从头到脚看了好几遍，她接着大声说道：“老伴，快出来啊，老伴！”

郑吒静静的将房门关上，然后看着二老欣喜若狂的打量起萝丽，这个小女孩又是羞涩又是高兴，虽然她因为郑吒的叮嘱而闭口不谈自己的来历和去向，但是还是把二老给高兴得一刻也停不下来，二老又是给萝丽的父母打电话，又是不停询问起萝丽的事情，询问好几回都被萝丽给绕开了话题，二老也就只能谈起了普通家常。

约莫又过了一个小时，郑吒和萝丽还在吃午饭时，门外传来了无比急促的敲门声，郑吒母亲刚一拉开大门，从门外就急匆匆钻进来两个身影，这是两个年龄差不多五十来岁的夫妇，他们一看到正在吃饭的萝丽就扑了上去，那妇女抱住萝丽一下子就大哭了起来，嘴里不停念着丽儿丽儿的话语，倒是那个男子很稳得起，虽然他眼睛一下子就红了，但还是先和郑吒打了声招呼。

“好了好了，先把事情问清楚。”中年男子拉住了妇人，他眼圈发红的看着萝丽问道：“你真是丽儿吗？不可能啊，我们是亲眼看到她去世的……”

说到这里，他又看向了郑吒道：“郑小子，该不会是你花钱请的人来吧？说啊，到底是怎么回事？”说到最后，他简直是吼了起来。

郑吒看见萝丽哭了起来，并且似乎打算开口说些什么，他马上就拍了拍她的小手，接着说道：“萝叔叔，我再怎么开玩笑，也绝对不会拿丽儿来开玩笑吧……我在这里发誓，她真的是丽儿，你们的女儿萝丽，至于别的事情请恕我实在是无法多说。”

中年男子还没说话，郑吒父亲却大声说道：“有什么不能多说的？这是什么事？你以为是你公司的机密？还是你那些女人们的电话号码？这是关系到性命的事！我是你老子，我让你说，你就得说！”

郑吒苦笑着摇了摇头，他说道：“爸，你说的话我怎么可能会不明白呢？但是我真的不能说啊，说了我和丽儿就会死，总之我发誓她就是你们的萝丽……”

郑吒父亲还要再说，郑吒的母亲却拦住了他，这个中年妇女风韵尤存，看得出来她以前绝对是个大美女，她乐呵呵的笑道：“不管怎么说，孩子能回来就是好事，若真是从地……那里回来的话，不能说出来的话可能是真的。”

几个中年人顿时恍然大悟，地什么？当然是地府了，他们这个年龄段的老人家们其实最信这些东西，眼看着死了十年的女儿突然出现，模样，神态，语言，这些全都一模一样，而且带她回来的郑吒说话还吞吞吐吐的说不清楚，他们顿时全想到了这方面，萝丽的母亲又再抱着她哇哇哭了起来。

郑吒心里却是松了好大一口气，他最担心的事就是无法将萝丽的来历说清楚，老人们的猜想虽然是误会，但是这误会却是恰到好处的解释了这一切，而他也就乐意装糊涂了。

“爸，妈，伯父，伯母，我和萝丽只是暂时回来住一个月，一个月后我们还要走。”郑吒见四个老人都平静下来，他这才笑着说道。

郑吒母亲顿时浑身都颤抖了起来，她眼中含泪的说道：“儿，你该不会已经，该不会已经……”

郑吒连忙扶住了母亲，他笑着说道：“妈，没有，我可没有死啊，我还活得好好的，你摸摸我的手，是不是温的？呵呵，我是说我要和萝丽离开……离开一两年，因为有一些事情我们还没做完，一两年以后我就会带着萝丽一起回来，那时我们就再也不会离开了。”

郑吒母亲边哭边捏着他的手，萝丽的母亲哭声也越发凄凉起来，两个中年汉子对望一眼，他们分别开始劝慰起自己的妻子，萝丽父亲更是说道：“是啊，能回来就是好事啊，还哭什么哭？不就是一两年吗？十年时间都熬过去了，这一两年时间眨眼就结束，别哭了……”

眼看着气氛显得越来越凄惨，萝丽看着自己已经老去的父母，她也是哭得不行了，抱着她的父母哭得越来越伤心，那模样简直就像是要晕倒一样。

郑吒叹了口气，他走到窗口边拉上了窗帘，接着运行内力打开纳戒，将里面的东西一骨碌全倒了出来，顿时哗啦啦全是金属清脆的响声，三指粗细的铂金金砖顿时滚满了客厅地面，银亮色光芒简直是刺得人眼生疼，除了金砖以外，还有冲锋枪，匕首这些，几个老人顿时全都愣愣的看向了他。

郑吒拿起了一块铂金金砖，他笑着说道：“你们就放心吧，我一定会带着丽儿回来的，这些铂金金砖是那里……就是我和丽儿要回去那里的特产，这东西在那里便宜极了，伯父伯母，这些年你们一直过得拮据，这里金砖也有丽儿的功劳，你们也分一半去吧，不过财不露白，这东西值钱得很，拿出去卖时也千万小心，一次拿上一块金砖都足够了。”

相比于他的话，满地的铂金金砖更让人感到震撼，一时间整个大厅静悄悄的，只剩下萝丽轻轻的抽泣声，这时谁也不曾注到，地上那把高震动粒子切割匕首的刀柄底部，一颗细小的黑色圆点轻轻闪了一下淡绿光芒，不过一瞬而已，接着它又恢复了刀柄的胶黑色，仿佛它从未闪动过一般，这一切，谁也不曾注意到……

第二章：惊怒（上）

郑吒闭着双眼，静静的坐在床上，感受着丹田中内力的细微游动。

距离他回到现实世界已经过去了二十九天，这段日子是自从他进入到“主神”空间以后，生活得最安逸详和的日子。

白天要么陪着父母聊天散步，要么陪着萝丽玩耍逛街，铂金也被他用匕首切割为小块后卖出许多，至少两个家庭在未来数十年里可以生活安逸富裕，这段日子也是他心情最舒畅的日子，如果没有了“主神”空间的烦恼，这样的日子实在是不亚于天堂。

但是悬在他头上的达摩克利斯之剑却是如此明显，三十天幸福日子一结束，紧接着就是回到“主神”空间里继续轮回，他将面对或许是如异形一样的恐怖生物，或许是如生化危机一样的处处腐尸，也或许是一些恶魔鬼怪，总之，一旦回到“主神”空间里，他将继续直面死亡！

所以即使是在这三十天里，他也不得不每天勤加锻炼内力，每天晚上都会拿出匕首练习刺击，这是他唯一能想到的锻炼方式。

不得不说，拥有普通人四倍力量与超人反应速度的他，再加上内力的增幅作用，郑吒的实力已经到了普通人难以想象的地步，用个形象的比喻，十几个壮汉已经不够他一分钟打的了，如果换成十几个特种部队士兵，那双方还可以多打一阵，但是最后胜利的人肯定是他！而且他还不会受很重的伤，当然了，这是在双方都不动用武器的情况下。

郑吒并不擅长枪械，五十米内还可以基本保持命中率，但是一旦距离变远，目标移动速度变大，他的命中率就有些惨不忍睹了，他最强的战斗方式还是近战。

特别是在拥有了高震动粒子切割匕首之后，郑吒的近战力已经达到了一个很恐怖的地步，这种匕首看起来毫不起眼，浑黑的匕首长约三十厘米，也不知是什么材料构成了这匕首，轻轻一挥，这匕首就轻微震荡了起来，此刻从匕首末端直到前方大半米处都是它的威力所在，什么切铁如泥啊，在这匕首面前简直是切铁如空气。

郑吒切割铂金金砖时，他完全感觉不到切割金砖时的阻力，轻轻一划就直接切开了金砖，无论那是什么，即便是坚固如铂金砖也完全一样，唯一的缺点就是，如果物体体积太大，将匕首卡在了物体里，一旦匕首的震动消失，这匕首就完全变成了一把普通匕首了。

除了对匕首的使用越加熟练以外，郑吒对于内力的应用也多了一份心得，除了可以将内力运行起来提高力量与速度以外，他还学会了将内力集中在身体某一位置上，这个位置的抗打击力将大大加强，而且这个位置将具有爆炸性的破坏力，比如他将内力集中在手掌上，然后用手掌投出一根铁条，这根铁条的威力绝对远远胜过他全身运行内力后所掷出的铁条，只是每一次他如此练习时，心里都不由自主的想起了那艘宇宙商船……和商船上那无比可怕的异形。

除了以上那些进步以外，这几天他还在试验内力的新用法，那就是混合血族能量。

在异形一这部恐怖片里，除了最后关头用解开基因锁的办法使用了血族能量以外，在之前他杀掉一头异形时，偶然间也用内力包裹住了血族能量，混合了血族能量的内力具有强腐蚀性，威力简直大得匪夷所思，只是除了那一次以外，他就再也没办法再使用出血族能量了。

“呼，还是不成啊。”

郑吒将内力收回了丹田，他苦笑着摇了摇头，这已经是他连续数天的试验了，但是脑袋里的血族能量依然纹丝不动，反倒是他的内力有了一丝增长，果然如同“主神”所解释的那样，内力不但可以在“主神”处兑换，也可以自行锻炼增长，如果时间足够的话，说不定他还真能像武侠小说里所描写的那样，高飞高走，轻裘长剑，当然了，首先他必须从恐怖片里活着回来。

这时，忽然从他卧室处传来了敲门声，一个又甜又腻的小女孩声音响了起来：“大色狼，还没起床吗？你说好今天要带我去学校看看啊～”

连网络聊天最喜欢出现的“～”字符都出现了，郑吒想也不想就知道门外是谁，肯定就是萝丽那个小女孩了。

郑吒下床将大门打开，一个小女孩连忙急匆匆的钻进屋里，然后开始东张西望起来，他宠溺的问道：“看什么呢？”

“女人啊。”萝丽皱了皱她可爱的小鼻子道：“电影情节里经常出现这样的片段啊，男人们开门迟了，神色慌张，那么在他房间里肯定有别的女人存在，又或者是手机中有奇怪女人的电话号码。”

郑吒苦笑着道：“从那里看那么多无聊电影？那不过是导演们凭空想象的罢了，现实里的男人怎么可能会如此粗心大意？”

萝丽顿时叉腰娇嗔道：“听你的语气，刚才似乎还真和什么女人打电话？只是我不知道而已？”

郑吒连忙抱住她道：“怎么可能，我现在可是连手机都没有啊，你每次过来都翻我的东西，我有没有手机你最清楚了……好了好了，别吃这些空醋，我们先去吃早饭吧，然后带你去以前的高中看看。”

萝丽一被抱住就浑身发软，她紧紧吊在郑吒身上，甜甜的笑道：“就是知道你没手机所以才吃醋啊，如果只是和以前那些狐狸精通通话我还可以理解，如果真的被我找到你在屋子里藏着那些女人，哼哼……”

郑吒也知道和小女人，特别是年龄小的小女人讲道理是行不通的，他只能抱着萝丽就向屋外走去，这些天他一直都住在父母家，走出屋后没几步就来到了客厅里，四名老人家正坐在一起闲谈家常，看见郑吒和萝丽出来后，他们都善意的笑了起来。

萝丽一听到笑声马上就涨红了脸，她拉着郑吒就向门外跑去，身后顿时传来了郑吒母亲的声音：“丽儿，吃过饭再走吧。”

萝丽边跑边说道：“不了，阿姨，我和郑吒到学校食堂里去吃，现在过去刚好可以吃午饭……爸，妈，我和郑吒晚上就回来……”说着说着，声音已经越去越远了。

二人一来到街上，萝丽马上就娇嗔道：“都怪你都怪你，看吧，叔叔阿姨，爸爸妈妈他们全都在笑话我呢，呜，他们一定知道我们两个人的事情了，呜，真是羞死了，这下该怎么面对他们呢？”

郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然一种奇特的心悸出现在了他心头，这种感觉他实在是太熟悉了，在异形一那部恐怖片里时，他好几次感觉到了这种心悸，这是危险来临前的预感，好几次都拯救了他性命。

他想也不想就抱过了萝丽，然后几步冲到街边拦下了一辆的士，等到这辆的士向前开动后，他这才深深松了口气，此刻他才发现自己背心已是一片冰凉。

萝丽也很乖巧，她紧紧握住郑吒的手道：“发生了什么事？刚才发生了什么事？”

郑吒摇摇头道：“不知道，刚才那一瞬间仿佛有什么东西盯上了我一般，很危险的感觉，就好像是被什么东西……瞄准，对，就是瞄准！就像是用狙击枪将我们瞄准了一般！”

此刻在离郑吒二人不远处的一栋高楼上，数名手拿狙击步枪的人都抬枪摇了摇头，其中一人拿起通讯器冷冷说道：“目标已经上车，车号是……他的感觉极其敏锐，我怀疑他可能是别的国家的精锐特工，我们的枪刚瞄准就让他感觉到了异常，这人实力很强，还是实行第二方案吧。”

坐在的士后座上，郑吒已经渐渐冷静下来，他脑海里开始回忆起任何可能会出现的敌人，最大可能性是这个城市的黑社会，因为这段时间里他托熟人卖出了大约百万人民币的铂金，虽然他都是托熟人转了好几道手，但也不排除有神通广大的黑社会能够查出他，但是这其中有一个疑点，那就是黑社会为什么会有狙击枪？拜托，这里是中国！

这点倒是值得赞叹的事，中国对于枪支的管制非常严格，在全世界都是数一数二的程度，连带的，中国的黑社会几乎不可能拥有高端武器，特别是这一类可以极远距离击杀敌人的枪械，政府是无法容忍黑社会拥有的，所以是黑社会找上他的可能性极小。

那么还可能是谁？难道会是国家势力吗？为什么？难道因为他卖出的铂金数量惊动了国家势力？开什么玩笑！一百万左右的铂金会惊动国家势力？这个国家只有几十万人口还差不多！

郑吒狠狠一拳打在了的士车前座上，嘭的一声闷响，前座竟被他一拳打穿，的士司机马上瞪大了双眼，直愣愣的看着旁边座位突兀伸出的拳头，这一下却把司机吓得够呛。

萝丽连忙抱住了郑吒手臂，她大声说道：“发生了什么事？大色狼，到底发生了什么事？你别瞒着我啊。”

郑吒安慰的强笑道：“没关系的，丽儿，一切都有我在，只是我们可能无法和爸妈他们告别了，今天晚上十二点一过，三十天时间就到了……丽儿，相信我吗？”

萝丽已经急得快哭了，但她还是认真的点了点头。

“那么无论发生什么事，你都要坚信我不会抛下你，无论发生什么事！”

敌暗我明，郑吒甚至不知道敌人究竟是谁，为了什么而来袭击他？是错觉还是真实？是袭击他……还是袭击萝丽？

今天已经是回去“主神”空间前的最后一天，郑吒拼了命的在脑海里想着接下来的行动，是该找个隐秘场所等到晚上十二点，然后直奔公司办公室，还是现在就去公司楼下隐蔽着，等到晚上十二点再进入办公室？无论如何，他和萝丽都必须在晚上十二点之前回到那里，否则时间一过，他和萝丽将被彻底抹去！

就在郑吒焦急思考时，忽然前面的车辆堵塞了起来，一开始郑吒并没有在意这些，因为这里地处繁华要道，平日里也是常常堵车塞道，但是随着的士向前挪动，他终于发现了不对劲，在前方数十米处一道临时关卡出现在了那里，同时，几名刑警也来到了车窗外。

第二章：惊怒（下）

（各位为什么不能信任我一些呢？盲人摸象都还四不像呢，这下看完可以知道了吧？这本书不会出现这样机关那样局子的狗血情节，也不会出现什么国家势力啊，外族势力啊的东西，这里就写出他们的名字而已，根本没他们的剧情出现，就是主角他们逃回“主神”空间的事了，各位请信任我吧，不要一看见前面就说剧情狗血重复了之类呢，我保证，这一类东西是绝对不会出现在无限恐怖里的，谢谢各位支持我。

上三江阁推荐了呢，谢谢一直以来支持无限恐怖，喜爱着无限恐怖的书迷朋友们，另外请书友们有时间去看看书评区里小红驴的置顶贴吧，很想尝尝进周推榜的滋味呢。请大家多支持吧。

请各位继续支持我吧，收藏和推荐，这本书………………它将永远精彩下去！）

郑吒迅速冷静了下来，他若无其事的握住了萝丽小手，看他的样子分明就是个普通文弱白领，而萝丽略有些不安的表情和动作也恰到好处，这两人看起来明显就是两个普通人。

这几名刑警从车窗外向内看去，其中两人又去看车辆牌照，接着那两人急急的跑了回来，这几名刑警顿时神色大变，他们几乎同时拔枪对向了车里。

郑吒反应最快，他戴着纳戒的左手微微一抖，差点就要将冲锋枪从纳戒里取了出来，但他接着看到这些刑警是将手枪对向了司机，说时迟那时快，他急忙又将左手放了下来。

的士司机简直是莫名其妙，先是看到一个年轻人一拳将车座打穿，他一直害怕得不敢说话，现在突然又有那么多警察拿枪指着他，难道是因为今天出门没看黄历吗？

刑警们可不客气，他们拿着枪小心的指向司机，其中两人拉开车门猛的将司机拖了出来，接着啪的一声就将司机双手反拷，同时两名刑警察也飞快的搜着他的身，将他身上的皮包证件之类全都翻了出来。

“对不起，惊扰两位了，这名司机是我们警方一直追捕的犯人。”其中一名身穿便衣的刑警走到了郑吒二人车窗外，他将自己证件掏出来公式化的说道。

郑吒松了口气，但心里还是有些隐约不安，他只能平静的笑道：“那可真是多谢你们了，说不定他还会在车上勒索我们呢……那我们现在可以离开了吗？”

这名刑警也笑了起来道：“当然没问题，但是在这之前请先跟我们来笔录一下，这是市民应尽的责任，我想两位应该没什么问题吧？”

郑吒只能牵着萝丽一起走下车来，接着那名便衣笑着将二人带向了一旁的指挥车边，他笑着说道：“那就不陪你上去了，你们随便去一人就行，笔录一下就可以离开了。”说完，这人非常干脆的转身离去。

郑吒一直看着便衣走到十多米外，他这才对萝丽说道：“丽儿，那我上去笔录一下，你在这里稍微等一下……刚才说不定是我多疑了呢，那瞄准的方向也许是对着那司机，呵呵，那么一会我们就去以前高中逛逛吧。”说完，他抬脚就走上了指挥车。

指挥车上光线有些黑暗，才一上车的郑吒很是有些不适应，就在他眨眼要适应这黑暗时，忽然那预示着危险的心悸又一次出现，几乎同时，数把枪从黑暗里伸了出来，甚至在他脑后还顶着了一把手枪。

“别动！千万别动，否则我不会介意把你关节御掉的！”

这人说话时，指挥车的车门已经猛然关闭，郑吒这才看清车上有六个人，其中五个人都用手枪对向了他，不，应该是六个人都用手枪对着他，只是其中一人直接将枪印在他脑袋上。

正面五人中走出了两人，其中一人将郑吒按倒在地，接着开始搜索起他身上的东西，而另一人则拿着一个电线圈一样的东西开始扫描着郑吒身体，片刻之后，二人都站了起来道：“报告队长，没有武器（电子设备）！”

郑吒身后那人将手枪收了起来，他淡淡的说道：“小李，开车去公安局，顺便问问他们审讯室的隔离系统做好了没有。”

五人中的一人点点头，越过其余人就走向了驾驶室，而这时还有两人用枪对向郑吒。

（……不行，车里范围太小了，很容易就会被打中。）

郑吒从地上爬了起来，他冷冷的问道：“为什么要抓我？你们是谁？”

郑吒身后那人寻了个座位坐了下来，这人是个二十八九岁的壮汉，看他的坐姿就可以看出这人是名军人，他也冷冷的笑道：“我们明人不说暗话，不要想从这里发出什么信息，整个车子已经完全被隔绝，电子信号隔绝器，这可是你们绑架的楚轩大校的得意之作，不要告诉我你不知道，我们是国安局第一小组成员，那么阁下呢？阁下又是谁？”

（国安局？国安局！好你个楚轩！好***一个阳谋！）

郑吒自从智力加到187之后，他的思路就变得灵敏了许多，一些事情他很快就能弄个明白，即便不能马上明白，他也能大概想到其中关键。

是的，他肯定是被楚轩给玩了，虽然不知道楚轩用了什么办法来通知政府，但是他确实是被楚轩给狠狠玩了一顿！

那人看了郑吒一眼，他还以为郑吒已经开始认罪，当即笑道：“想明白了？是的，大约在二十多天以前，我们接到了楚轩大校手表上的定位信息，但是出现的时间时断时续，直到几天前才彻底锁定了你，这几天的监视观察，我们却并没有发现楚轩大校的踪迹，唯一可能的就是他已经被移走，但是手表留在了你这里，那么想告诉我们了吗？谁潜进基地绑走了楚轩大校，谁是协助绑架的内奸？谁在你这里接头带走了人？而你又在为谁服务？”

郑吒紧闭着嘴唇，他脑海里苦苦思索着楚轩究竟是如何将信息发布出去的，而这人所说的那句“时断时续”给了他提示，为什么信息会时断时续，唯一的可能就是信息源被隔离或者受到了干扰，那么这个信息源就只能是他纳戒里的东西，白金砖不可能，楚轩与这些金砖并没有触碰，而在他纳戒的所有东西里，唯一被他常常拿出来使用的……高震动粒子切割匕首！这是楚轩兑换给他的武器！

那人看见郑吒依然闭嘴不言，他也不生气，反而是闭上双眼淡淡的说道：“你既然不想开口就算了，我可告诉你……楚轩大校掌握着好几项我们国家领先全世界的技术，国家的利益高于一切，既然你这个汉奸连国家都忘了，那我们也不会轻易就饶恕你……有一种药剂叫作自白剂，是种神经药剂，使用它之后可以问出我们想知道的一切，虽然你会变成一个白痴，但这就是你该受的惩罚！”

郑吒此刻依然还半蹲在地上，他的左手放在阴影处轻轻将纳戒退了出来，接着趁爬起来的瞬间隐蔽的将戒指放进了嘴里，他将戒指顶在了牙齿背后说道：“她呢？那个站在车外的女孩子呢？”

那人淡淡的说道：“她？她的档案我们也找到了，但是档案上分明写着她已经死了十年之久，看她的样子还和十五六岁的小女孩一样，嘿，你所效劳的那一方还真是神通广大啊，将人秘密接走培训了十年，放回来后居然连模样也没什么改变，放心吧，到公安局的审讯室后，她也会在那里的。”

郑吒松了口气，他又问道：“那我什么时候被注射自白剂？今天？明天？”

那人张开眼睛仔细看着郑吒道：“嘿，你这个汉奸还真是够死心塌地的啊，几百万的白金就把你给收买了？放心吧，审讯专家已经在审讯室等着你了，如果明天你还不说出实情的话……你就变成白痴活下去吧。”

还有机会！他还有逃跑的机会！

经历过恐怖片的生死轮回后，郑吒早已经不是那个平凡无比的青年白领了，他有着超过普通人的身手，有着面对死亡时拼命战斗的经验，更重要的，他有着坚定的，想要拼命活下去的信念！

郑吒很快就判断出了他现在的情况，一，他必须要在晚上十二点前回到办公室里，否则他和萝丽都会死去，二，他不能说出任何有关“主神”空间的话，否则他和萝丽也会死去。

而这些人为什么只带他去到公安局的审讯室，因为他们也在赶时间，他们以为楚轩已经被转移了地点，而作为掌握着国家高端科技的重要人才，他们是绝对不会允许他落入别的国家手中，换句话说，他们也想在短时间内从他嘴里挖出楚轩的去向。

至于现在的时间是……大约是中午十二点左右，郑吒记得他和萝丽出门时已经是接近十一点了，那么现在的时间应该是十二点左右，从现在直到晚上十二点，他还有十二个小时可以使用，这段时间里他必须和萝丽一起回到办公室，否则他们将会被“主神”彻底抹去。

但是提前回到办公室也不行，他仅仅只有一个人而已，实力方面也就是近战能力比普通人强一些，绝对没有达到超人的地步，以一个人的力量公然挑战国家机器，他不认为他可以在办公室里坚守许久。

所以了，最好的办法是在时间即将到达晚上十二点时去到办公室，这是他和萝丽唯一能够活下去的办法！

指挥车行驶了约十多分钟开始慢慢停了下来，郑吒这才问道：“之前在我家门口时，是有人在用狙击枪瞄准我吗？”

那名队长点点头道：“没错，打算用麻醉弹将你和那女孩击晕，如果是用强力麻醉弹的话，你和女孩会瞬间失去知觉，这样你们就无法对外传出信息了，不过你的感觉似乎很敏锐啊，不得已，这才布下局将你诱入这装满隔离器的指挥车中，事实上那名司机只是个普通市民而已。”

（果然！）

将要下车时，那名队长拿来一副特制手铐，将郑吒双手拉到背后反拷起来，他淡淡的说道：“这手铐也可以吸收游离电子信号，所以你还是死心吧，没有人会来救你的。”

郑吒笑了笑没说话，他跟在队长后面下得车来，这才发现四周环境他也认得，眼前这公安局距离办公室大约有一个小时路程，如果是驶车前往的话，那么二十分钟之内就可以到达办公室。

（逃跑时间……十一点二十分钟！）

郑吒一下车就感觉到了四周有一种隐约的杀意，就他的感觉而言，至少有三处杀意来源，身后指挥车里的几人是一处，公安局里面是一处，还有不远处的高楼上是一处，可以说，他现在如果有什么异动的话，下一秒就很可能会被打成马蜂窝，当然了，也有可能是打断手脚。

无奈的，他只能平静跟着队长走进了公安局，在公安局三楼内间处，那是一间有一块大玻璃的审讯房，看过一些电影的人都会知道，这玻璃后面肯定有无数人正在看着他。

（接下来，就只能忍耐了。）

郑吒闭着眼睛默默运起了内力，他内心唯一担心的就是有可能被审讯的萝丽了，希望她千万不要出事，千万千万……否则！他回去之后一定会杀了楚轩这个杂碎！

不多时，几名不知道什么人走进了屋子里，开始给郑吒谈着国家道义与他的前途安危，这几个人甚至还点明了会给他注射自白剂，希望他能够及时醒悟并且主动交代云云，国家是会谅解悔改罪人的。

郑吒以前就听说过警察暴力执法的事，不过他所碰到的待遇居然没有丝毫暴力，只是这些人在他耳边不停讲着道义，不多时，又有人走进了审讯间，他在那几人耳朵边说着一些什么，郑吒只是隐约听到“铂金”“房间”“搜索”的字样，他心里顿时一沉，看来他父母的住家已经被搜索遍了吧。

这几人神色变幻不停，其中一人说道：“郑吒，你可要想清楚啊，自白剂打了之后，人的神智就会变得混乱，我们所要问的信息也可能会问不出来，这就是为什么我们一直对你好言相劝的原因，但是如果你再这样冥顽不灵，我们也就只能给你注射自白剂了，要知道……”

郑吒打断了他的话道：“你们会怎么样对待我父母？”

这几人顿时面露喜色，之前郑吒一直毫无声响，这是他第一次开口说话，那人连忙说道：“我们自然不会冤枉好人，但这也要看你是否仔细交代了实情……”

郑吒淡淡的说道：“给我一块手表，我要仔细想一想，还有，不要对那个女孩使用自白剂，她并不知道我们接头的地方，如果你们伤害了她，我宁可咬舌自杀也绝对不会说出楚轩的位置……放心吧，楚轩他现在还在这个城市里，要到后天才会将他转移出国，我会在今天之内给你们答复的。”

这几人对望一眼，其中一人轻轻点了点头，他取下一块手表递给了郑吒道：“今天之内必须给我们答复，如果晚上十二点前还没有答复的话，我们只能对你使用自白剂了，你也好自为之吧。”

郑吒也不多说，他拿过手表看了一下时间，下午六点四十分，没想到审讯时间会过得那么快。

郑吒握着手表闭目养神，刚才在进入审讯室之前，他身上的所有东西全被搜走，甚至连衣服纽扣都被剥夺了下来，幸亏他之前将纳戒放进了嘴里，否则他此刻还真不知道该怎么办才好。

七点……八点……九点……十点……十一点……

那些人员已经来过好几次，眼看着十二点慢慢临近，郑吒忽然站起来说道：“之前那个被抓来的女孩呢？她现在在什么地方？你们对她使用自白剂了吗？”

等了十多秒，审讯间里传来了声音道：“放心吧，她人很好，我们并没有对她使用任何药剂，甚至连晚餐也是按时送去。”

郑吒摇摇头淡淡的说道：“我要看看她，如果她没事的话，我会马上告诉你们楚轩所在，并且会配合你们将他救出来，放心吧，我也会说出龙隐基地里那个内奸是谁。”

又等了十多秒，那个声音再次说道：“好的，你的要求可以满足，她就在这个公安局里……”

十一点二十分……郑吒默默看了一眼手表，他慢慢的将内力运满了全身。

数分钟后，几名军人将审讯室大门打开，萝丽从门后冲了进来，她哇的一声就哭了起来，接着紧紧的抱着了郑吒。

“丽儿乖，不要动，慢慢听我说……一会无论发生什么事，也一定要紧紧抓着我，知道了吗？”

郑吒借抱着萝丽的空挡，轻轻吐出纳戒戴在手指上，然后将内力运行到了纳戒里，高震动粒子切割匕首瞬间出现在了他左手，接着……审讯室大门被一划而过！

第三章：决裂！（上）

（还有一更马上上来，你们这些没良心的啊，就这么让我熬夜到现在，55555，想想明天还要出门办事，55555，如果你们投票少了或者推荐少了，那就实在是对不起我了呢```````````

好了吧？还会边骂边看，然后边看边骂吗？好歹对我有信心些吧？记得收藏，投票，支持啊，看在我深夜修改的份上，那就别表现得那么没良心了呢！！！）

——————————————————————————

高震动粒子切割匕首何等锐利，轻易间就将审讯室大门划开，郑吒想也不想一脚踢去，巨大的力量将审讯室的钢铁大门上踢出一个凹进去的脚印，连门带人，将门外二人给踢飞了出去，郑吒同时又将纳戒里的冲锋枪和防弹背心取了出来。

这防弹背心也算是高科技产品，看起来背心似乎并不太大，但是它的弹性十足，任凭使用它的人身体再庞大，这件背心也可以扩张到那人身体同样的程度。

郑吒两下就将背心连他带萝丽一起穿了起来，整个萝丽几乎就像是被他绑在背上一样，而他右手拿着匕首，左手拿着冲锋枪，想也不想就拼命向外跑去。

审讯室另一端的人早已经闹翻了天，这些人全都目瞪口呆的看着郑吒凭空拿出东西来，如果说一把匕首他还可能藏在隐蔽处，那么冲锋枪和那防弹背心呢？国安局的人绝对不是吃素的，他们怎么可能连这几样东西都发现不了？

郑吒边跑边拿着匕首仔细看着，恰好他看到了匕首柄端一点细光闪过，仔细摸去，恰好摸到一颗米粒大小的东西，他顺手将这颗东西扔在了地上，心里却已是恨极了楚轩。

他刚跑进过道，从过道另一端就传来了一阵急促的脚步声，他想也不想就拉起冲锋枪向那边过道扫射而去，同时开始疯狂的向三楼的楼梯处跑去。

这柄冲锋枪也是和防弹背心一个科技等级的物品，威力极大，射速极快，啪啪的一阵连响，那边墙壁上已经打出了无数凹凹坑坑，看威力和射速，仿佛是有数把冲锋枪同时在扫射一样，顿时过道处的脚步声都被迫暂停了下来。

郑吒的速度极快，四周空气仿佛变得了凝重起来，他几步冲到了楼梯口，然后整个人向楼梯下跳了去，在他身后的萝丽顿时尖叫起来，不过这个小女孩也算乖巧，她马上就咬牙闭上了小嘴。

不过是些楼梯罢了，郑吒的神经反应速度何等惊人，他稳稳当当的踩在了地上，接着脚下一蹬又向更楼下跑去，而在他身后一片枪声响起，刚才他落脚处，地面已经被打得稀烂。

第二楼的人已经渐渐多了起来，郑吒根本毫不停留，他一坡楼梯一坡楼梯的向下跳，那速度比身后追赶他的人快了无数倍，不过分把钟而已，他已经从三楼冲出了公安局大门，刚一露头，啪的一声脆响就从他左腿边擦身而过，在大腿上深深留下了一道血痕。

“狙击枪？”

那种危险的感觉仿佛是到了极限，郑吒全身力量都被运行了起来，内力也运使到了极限，他仿佛一道黑影一样冲出公安局大门口，在他身体周围不停留下一颗颗弹痕，但是没有任何一颗子弹打在了他身上。

郑吒那里还敢停留，他整个人不停弯曲着向公路正面冲跑而去，顺着这条路一直向前，在前方就是他工作的公司所在！那里的办公室就是他唯一的希望！

此刻在公安局里已经闹翻了天，无数警察和国安局的人员向警车库房冲去，在三楼上也有数个人不停对着联络器吼叫着，其中一人正吼得欢快，忽然他看见地面上闪过一道细微的光芒，若不是过道角落处有些黑暗，他根本不可能发现这道光芒闪过。

这人连忙冲过去从地上捏起了那颗米粒大小的东西，周围几人也都惊喜的围了上来，这人说道：“快，快叫技术科的人过来！楚轩大校居然把定位留言器取了下来！里面一定有他留下的信息……”

郑吒根本不知道在公安局里到底发生了什么事，当他从大路上冲出千米之后，他身边的枪声顿时停了下来，但他依然不敢大意，就这么曲折着又向前跑了数百米，直到从他身后驶来一辆小轿车时，他才猛的挡在了那轿车面前。

“你***想死啊……”车上驾驶的是名黄毛青年，他身边还有一名打扮靓丽的美女。

郑吒也不多话，拿起冲锋枪对着路边就是一片连射，接着他又将冲锋枪对向了青年道：“下车！”

那青年倒也光棍，拉着那美女屁话不说就跳下车来，郑吒急急的钻进驾驶室，刚来得及将萝丽抱在身前放好，小轿车身后就传来了啪啪的子弹撞击声，一声碎响，一颗子弹穿透轿车，一下子就将前后窗玻璃打得个粉碎。

郑吒猛的踩下着油门，他一拳将正面玻璃全部打得了粉碎，而在他身后一片警笛声响起，直到轿车已经渐渐加速度起来，郑吒这才有机会稍微看向身后，不看还好，这一看差点没把他给吓死，身后至少有十多辆警车拼命追赶，更有不少人拿着手枪向他开枪。

那黄毛青年和美女早已经被震得无法言语，直到十多辆警车都已经过去之后，那年轻美女才大声叫道：“天啊，枪战耶，是枪战耶，太酷了……”

黄毛青年正想附和着感叹两声，忽然从二人头上传来一阵疾风，二人连忙抬头看向了天上，他们这才看到三辆直升机顺着公路向前飞去，这两个青年顿时又陷入在了呆滞状态中。

郑吒此刻精神高度集中，脑海里除了前方道路以外已经再没有丝毫杂念，而轿车的速度也是越来越快，不停超越在公路上偶然出现的车辆，只是身后那些警车也是疯狂追赶，根本没给他任何喘息机会，这一路赶来，身后的警车居然越来越多，更夸张的是，郑吒居然看到天上有三辆直升机一直尾随着他。

“妈的，那楚轩真的那么金贵？居然让这么多人……”

郑吒苦笑着自言自语，他话音未落，啪的一声脆响，他左手猛然一痛，一颗子弹从斜方向的直升机上直打过来，他的左手顿时被狙击枪子弹贯穿而过，一时间他甚至握不住方向盘，轿车差点就撞上了公路旁边的护栏上。

郑吒猛的一咬牙，他狠狠将左手捏紧在了方向盘上，尽管左手的掌骨已经被打碎，但是握紧之后控制方向他还是办得到，另一只手则将萝丽深深按在了怀中，脚下更是将油门死死踩住。

直升机上的狙击枪又打了几弹，但是在如此快的速度下根本就没办法打中目标，而且他们又不敢直接去打轿车的轮胎，在如此快的车速下如果翻车了的话，里面的人绝对必死无疑！

此刻轿车已经离公司所在越来越近了，甚至只要越过一条弯道就能看见公司高楼，郑吒还没来得及兴奋，在他面前忽然一片白光闪起，那是由数十辆警车所堵住的公路，放眼望去，探照灯将夜色染得白芒芒一片。

“丽儿……”郑吒忽然淡淡的说道。

“恩？”萝丽一直埋头在郑吒怀里，她基本上什么都看不到，只能闷声闷气的哼了一声。

“丽儿……我们不会死的，绝对不会！无论是现实里，还是恐怖片里……我们一定能活下去！”

“啊！！！”

郑吒低头疯狂的踩动油门，轿车的车速已经被他催动到了极限，任凭前方警察的手枪轰击车身，整辆轿车依然毫不停留的向前冲去，轰然一声巨响，轿车撞开三辆警车后终于扬长而去，但是它的车速也终于被降了下来，直升机上的狙击人员马上扣动扳机，啪的一声枪响，轿车的轮胎终于被打破，歪歪斜斜向前开出数千米，然后一头撞击在了路边护拦上。

郑吒也一头撞在了方向盘上，整个方向盘都已完全被撞碎，他的脑袋也被棱角处摩擦出了一大条豁口，鲜血淋淋的样子看起来甚是骇人，当撞击之后一两秒时，他的脑袋已经从震荡中回过神来，想也不想就拿起匕首划向了车门。

车门轻易被匕首划为两段，他接着用力一蹬，车门被蹬出十多米外，车门过处，顿时就是一片枪声响起。

他也不多想，将萝丽再一次背在了身后，提着冲锋枪就冲了出来，几梭子弹打出后，他开始疯狂的向公司处跑了去，这时他已经能够用肉眼看见公司，距离他所处位置大约只有千多米长度了。

与此同时，在公安局的众人正围着一群研究人员，看他们用手提电脑按动着什么，这时，其中一个研究人员大声说道：“破解了，密码确实是楚轩大校的个人密码！”

众人连忙围观上去，只见画面里的楚轩不停说着什么，而与此同时，与那台手提电脑连接的打印机也开始不停打印起一些设计图纸，但是谁也没去看着那些图纸，他们全都目瞪口呆的盯着画面里的楚轩，直到整个文档已经完结，他们这才无比诡异的面面相觎起来。

那几个研究人员连忙扑到了打印文件处，他们如痴如醉的翻动着那些设计图纸，接着一个一个露出了诡异无比的表情。

“真，真的，全是真的！哈哈哈哈，这是稳定氢聚合反应堆，哈哈哈哈，我日，稳定的氢聚合反应堆啊……”

“是，全是真的啊！这是高斯超远程炮！呜，老王研究了一辈子都没完成的东西啊……”

“这是高效电池的成分表，哈哈哈，真的有这种东西，老李你死得好早啊，哇……”

周围几人看着研究人员边笑边哭的情景，他们脸上的诡异表情更是浓烈了，其中一个人连忙大声叫道：“妈的，快点联络前面，把所有追击人员给我追回来！谁也不准再开一枪……对，还有，编个好些的理由把四位老人家给送回去，对了，还有……”

郑吒此刻刚从车里跑出百多米，刚翻过一道护拦，左腿大腿骨处顿时啪的一声，整个大腿顿时被鲜血所染红，他一下子就滚倒在了地上，接着另一发子弹则从他右腿钻了进去，两条腿几乎同时失去了行动力。

（不能死……不能死！我绝对不能死！）

郑吒疯狂大叫了起来，内力几乎被他催运到了极限，那种仿佛解开了什么的感觉再一次出现，两条大腿的疼痛瞬间被他关闭，接着他连手带腿，仿佛四脚动物一样在地面上疯狂的向前爬去，速度绝对是远远超过了普通人跑动的速度，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】不单如此，解开基因锁后的他，对于危险的直觉提高了数倍，每一次都在枪声响起之前就躲向了旁边，那极快的速度和诡异的爬行模样，让直升机上的狙击手们震惊不已。

离公司大楼已经越来越近，但是接下来的道路是一条笔直直线，因为公司大门紧紧关闭的关系，他只能破开大门冲入公司内部，但是这就需要他在大门前停留一到两秒，这段时间对于狙击手而言，已经足够将他暴头好几回了，他不敢肯定狙击手是否真的只想活捉他，这样的事情似乎也无法去冒险尝试。

“啊！！！”

郑吒双目一片赤红，因为时间的关系，他已经顾不得这许多，只见他右手握着匕首猛然抖动起来，此刻他的前行速度已经快到仿佛变成一条黑影，在即将冲到公司大门前，他举起匕首狠狠跳起四米多高，接着全力披砍在了公司大门上，瞬间，大门就被砍穿了进去，同时郑吒也感觉到身上狠狠一震。

直升机上的人员已经不单单是感觉到震惊了，他们甚至感觉到了恐惧，如果你突然间看见一个人凭空跳起四米来高，无论你心理素质多好也会感觉到震惊甚至恐惧，而他们就这样眼睁睁的看着郑吒滚进了公司内部，只有其中一个人一枪打在了郑吒后背上。

郑吒一落地马上翻滚弹起，他想也没想就向着紧急通道的楼梯口跑去，以他的体力根本不会惧怕这一小段楼梯高度，而且他的速度一点也没有缓慢下来。

“成功了，丽儿，我们成功了……一定可以活下来的，我们谁都不会……丽儿？”

郑吒跑着跑着忽然发现了身后萝丽有些不对劲，他一把将萝丽从身后抱了过来，伸手之处一片湿润，他猛的停了下来，这才发现萝丽腰间处满是鲜血，那是防弹背心刚好没有挡住的地方，子弹从她的后背穿进去，再从正面肚子处穿了出来，他将她抱在怀里时，这颗子弹就从两人之间滚落在了地上。

第三章：决裂！（下）

（你们这些没良心的啊，就这么让我熬夜到现在，55555，想想明天还要出门办事，55555，如果你们投票少了或者推荐少了，那就实在是对不起我了呢```````````

好了吧？还会边骂边看，然后边看边骂吗？好歹对我有信心些吧？记得收藏，投票，支持啊，看在我深夜修改的份上，那就别表现得那么没良心了呢！！！）

——————————————————————————

萝丽闻言努力张开了双眼，她苍白的小脸上灿烂笑道：“大色狼，快点跑啊，不想背着丽儿一起跑了吗？”

郑吒眼里的泪水顿时就涌了出来，眼前小女孩的容貌仿佛回到了十年之前，那时的她虽然毛发掉光，整个人瘦得仿佛骷髅一样，但是依然笑得这样灿烂，依然对他说出了大色狼的话语，而他……已经不想再第二次失去她了。

心里虽然极端伤心，郑吒依然抱着萝丽疯狂向楼上跑去，边跑他边说道：“丽儿，和我说话，不停的和我说话……千万别睡着啊，丽儿，你答应过和我一起白头到老的，我遵守约定一直努力活了下来，你可千万别再第二次失约啊……拜托，和我一起活下去吧！”

萝丽努力张开着双眼，她依然笑着说道：“可是该说些什么呢？丽儿好困，大色狼，我好想睡觉哦……要不我给你唱首歌吧。”

郑吒眼里泪水止不住的流出来，他脚下的速度已经越来越快，啪的一声，左腿忽然从枪伤处折断过来，措手不及下，他整个人顿时向后翻滚了下去，为了避免萝丽被伤到，他只能紧紧将她抱在了怀里。

这一坡楼梯他只爬上几步，所以摔下来时也并没有摔得多惨，郑吒一落地就从地面上爬了起来，他用防弹背心紧紧将萝丽缠在了他背上，接着开始手脚并用的向上爬去，那条折断的左腿却甚是妨事，几乎让他爬行的速度减了一半。

郑吒一咬牙，举起匕首狠狠斩向了左腿，此刻他还处在解开基因锁状态，左腿斩开的伤口处只喷了几次血，接着就被肌肉挤压而止住了喷血，接着郑吒什么也不顾的向楼上爬去。

“池塘边的榕树上

知了在声声的叫着夏天

操场边的秋千上

只有那蝴蝶停在上面

黑板上老师的粉笔

还在拼命叽叽喳喳写个不停

等待着下课

等待着放学

等待游戏的童年……”

萝丽的歌声在这时响了起来，但是那歌声居然却是如此让人伤感的“童年”，郑吒眼里的泪水几乎模糊了双眼，虽然男儿有泪不轻弹，但却只是未到伤心处啊，他的手指甲强度始终不够，在他这样拼命的速度下，很快十根手指的指甲已经纷纷翻了过来，十根指头看起来血淋淋的狰狞。

“……没有人知道为什么

太阳总下到了山的那一边

没有人能够告诉我

山里面有没有住着神仙

多少的日子里总是

一个人他面对着天空发呆

就这么好奇

就这么幻想

这么孤单的童年

哦……一天又一天一年又一年

盼望长大的童年

哦……一天又一天一年又一年

盼望长大的童年……”

萝丽的歌声已经越来越弱，郑吒已经开始疯狂的嚎叫起来，他疯狂的冲上了自己工作所在的那层楼里，接着猛的向那间办公室大门撞了进去，此刻办公室里亮堂无比，事实上办公室里连个电灯都没开启，这种光亮来自于办公桌前的电脑屏幕，郑吒抬头向办公室内看去，在办公室窗外悬着数架直升机，估计他们也是被这办公室的亮堂吸引了过来，一见到郑吒出现，直升机上的狙击手们顿时将枪对向了他，几乎同时，他们身上的联络器也响了起来。

“……是的，队长，他们……他们消失了！”

又一次经历那半睡半醒的朦胧，时间不知道过去了多久，当郑吒回过神来时，他看到了眼前数人正面向着他，这几人都露出了诧异的神色，他们分别是张杰，詹岚，零点，还有……楚轩！

郑吒也顾不得这四人为什么就在广场上，他抱着萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”

张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”

这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”

郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”

郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”

整个修复完毕，郑吒花去了四百多点奖励点数，而他自己斩断的那条腿也已经重新生长出来，此刻萝丽正站在地面等着了他，待他一落地，这个小女孩马上就扑进了他怀里。

“丽儿……你站在我后面。”

郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。

张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”

郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”

所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”

嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。

“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”

张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”

郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”

楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”

郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”

楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”

郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”

楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”

“一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有我记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了，而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是我想要证明的第一个理由。”

“第二个理由，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”

郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。“

楚轩扶了扶眼镜道：“果然，和我的猜想几乎一致，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界吗？而我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”

“因为我将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是我却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而我还在‘主神’空间里，即便是我透露了信息也无妨，同样，因为你对我透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”

郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝丽的性命几乎都丢掉！就是为了你的猜想吗？”

楚轩理也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”

“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”

楚轩说完这一切后淡淡的站在了那里，郑吒却是捏着匕首迟疑起来，最后他狠狠将匕首扔在地上道：“妈的！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”

楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”

郑吒深深吸了口气道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”

说完，郑吒转身走向了萝丽，他牵着她的手默默向自己屋中走去，而张杰和詹岚都是叹息了声，他们也各自回到了自己屋里，广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕首，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……

第四章：咒怨！开端（上）

（投票，收藏，喜欢无限恐怖的朋友请继续支持，谢谢了………………）

————————————————————————————

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”

五人，不，五人加上楚轩身边的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。

又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。

五人一回过神，他们马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十五个新人，若是再加上郑吒等五人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。

人数越多，恐怖片的难度也就越大，上一次改变了剧情的异形只有十五人而已，但是却几乎造成了团扑，而这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！

张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”

詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。

詹岚神色苍白的转过头来，她对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”

楚轩默默点了点头。

此刻已经有新人从地面上爬了起来，詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。

“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”

詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”

郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”

詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”

五人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！

“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”

张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”

刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”

此言一出，五人顿时都沉默了起来……

距离郑吒回到“主神”空间已经过去了九天，这九天里，他几乎没和楚轩说过半句话，而只是和张杰零点等人讨论战斗技巧，训练求生技能和枪械使用能力，直到快进入第三部恐怖片之前，楚轩才找上他们，并且拿出一种看起来很像手机的联络装置。

“每人一个，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”

楚轩这段时间里也几乎没和其余人说过半句话，除了大量制造枪械子弹以外，他就是埋头在制造这个联络装置，但是让人奇怪的是，他剩下的奖励点数全被用来兑换了灵类子弹，一种看起来和普通子弹几乎完全一样，但是弹壳上刻着一些奇怪符文的子弹。

莫名的，包括郑吒在内所有人都兑换了大量灵类子弹，这是所有能够伤害鬼魂神怪的道具中，价格最便宜的一类了，而且任何枪械都可以使用，郑吒纳戒里几乎存有了一立方米的灵类子弹，相对的，穿甲类子弹他反而只拿了很少一部分。

除此以外，没有纳戒的其余四人都兑换了一个军用背包，他们在里面放着止血药剂，绷带，解毒剂，压缩食物，含片固态水（“主神”空间特有科技食物），每个人还都准备了一件高效御寒衣，这一下几乎把所有人的奖励点数全都榨干，因为奖励点数多少不一的关系，所以郑吒的一些东西还是其余几人帮忙补齐。

咒怨啊，第三部恐怖片居然会是以全员皆杀而著称的无解恐怖片。

郑吒安静的坐在榻榻米上，他看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解“主神”空间的规则，而他则静静回忆起咒怨这部恐怖片的内容。

咒怨一共有三集，郑吒自然看过这么有名的恐怖片，而且还就是就在这几天里看完过，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。

咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。

接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。

不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。

与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！

但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。

这就是郑吒大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！

（杀掉枷椰子吗？当她鬼魂出现后，用灵能子弹可以杀掉它吗？如果可以的话，这样的难度和奖励点数比起来，不会显得太过夸张了吗？）

“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”

就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。

一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”

新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了八个人。

那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。

至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。

詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”

那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”

性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。

郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！

猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。

啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，所有人全都莫名其妙的看向了他，而只有他一个人才能感觉到那股阴冷逐渐退去，只是周围人仿佛毫无所觉一般，他们甚至感觉不到，在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……甚至连郑吒自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。

“这……就是咒怨吗？”

第四章：咒怨！开端（下）

枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们顿时大喊着向街道外跑去，而楼上的六个新人却是不敢动弹，这时楚轩默默的站了起来。

“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”

说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。

郑吒默默的看着楚轩消失不见，他平静的收回目光道：“你们六个人如果有什么疑问可以尽量问我们，詹岚，你已经得到那一百点奖励点数了吗？”

詹岚愣了一下连忙点头，不知道为什么，她脑海里出现了第一次见到郑吒时的情景，不知不觉间，这个男人的气质在两部恐怖片中发生了很大改变，他已经渐渐拥有了团队首领的气质。

“那么我们先离开这里吧。”郑吒苦笑着说道：“这里实在是……非常不安全啊。”

这个提议倒是得到了所有人认可，那三名普通青年慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个性感美女，反而是沉着看书的俊美少年，和那名检查了房间的二十八九岁青年从容向楼下走去。

张杰和零点急忙跟在了他们身后，两人都看得出来，其余三个普通青年暂且不说，这名沉着看书的俊美少年和那个检查房间的人应该都具备一些才能，至少他们有成为人才的潜质，在楚轩离开了小队之后，他们最需要的是能够分析布局的军师型人才，虽然詹岚有这方面的潜质，但和楚轩比起来毕竟还有些不足。

郑吒正拿着冲锋枪四处观察，却看到詹岚正愣愣的看着他，于是笑道：“干什么？快走啊，我给你们断后吧。”

詹岚这才发觉自己的失态，她俏脸微微一红，连忙摸了摸自己额头道：“你没必要这么紧张，这一类恐怖片其实都有一个规律，在一两天之内我们应该都很安全，那些脏东西往往会在我们不注意时攻击我们……你刚才是有什么发现吗？”

郑吒苦笑着说道：“如果我告诉你，我能够看到……不，是我能够感觉到这些‘脏东西’，你会相信吗？我感觉到我们身上都沾上了一种阴冷的气息，包括我在内全都沾染上了，大概这就是咒怨的印记吧……它会凭这印记来找到我们！”

詹岚愣了一下，马上尖叫着开始不停拍打起自己身上，边拍打还边问着“干净了吗？干净了吗？”的话语，因为声音实在是太过暧昧，以至于张杰很快就跑上楼来。

詹岚一看到张杰，她马上就变得矜持起来，红着小脸轻轻拍打着身上，然后推开张杰就急匆匆的向楼下跑了去。

张杰倒是很够兄弟，他同情的拍了拍郑吒道：“……小女人很可怕吧？”

“恩，相当可怕。”

不管怎么说，众人还是以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，郑吒心里顿时松了一口气，那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让他几乎喘不过气来，这种危险的感觉远远超过了他在上一部恐怖片里面对异形时的压迫感，最夸张的是，他甚至什么鬼影都没看到，就几乎被逼到了解开基因锁状态，可想而知这种危险感究竟有多强烈了。

郑吒这才发现门外站着那六名新人，那个东北大汉在内的另外九人则失去了身影，甚至连楚轩也不知去向，换句话说，二十人还是分为了两方，一边是不知去向的十人，而另一方则是他们四个资深者外加六名新人。

“现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”

郑吒将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，忽然他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。

下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……

当郑吒回过神来时，他又一次拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。

张杰和零点同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”

说完，二人拖着浑身发软的郑吒就顺着道路而去，眼看着宅院已经被抛在脑后，郑吒最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼橱窗处……

“冷静下来了吗？”

郑吒接过零点递过来的冰冻罐装可乐，他勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”

众人此刻正围坐在一间小公园的树阴深处，零点和张杰将郑吒挟到这里来后，零点就一个人不知了去向，等他回来时，他竟然已经带回了一大堆冰冻罐装可乐和包装食物，这倒是免除了众人吃他们兑换来的压缩食物，虽然那食物并没有花去多少兑换点数，但是能省则省，这却是四个人的共识。

郑吒喝了一口可乐，那冰凉的感觉刺激得他整个人都清爽了许多，詹岚这才说道：“郑吒，你真的没事吧？我已经把你能够感觉到咒怨的事告诉了大家，你可是我们中唯一有这本事的人啊，我们大家很可都要靠你的感觉才能活下去呢。”

郑吒苦笑着说道：“就是因为感觉太过敏锐，所以就更容易被那种东西吓到了，再这样下去，我还没被鬼魂杀死，可能先一步就会被吓疯吧。”

那个一直看书的俊美少年忽然冷冷的开口道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”

这个俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且他皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，因为他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，只能从侧面来推论这个男孩实在是很俊美。

郑吒愣了一下，他继续苦笑道：“是啊，我太不冷静了……那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”

这却是他们四个人商量的结果，在这九天里，因为他们四人对楚轩都有了很大意见，所以零点也加入了郑吒小队，而商量结果是郑吒成为了他们的队长，虽然他自己认为只能称为暂代队长，毕竟谁也说不准自己什么时候会死，能够一直当队长的机会实在是小之又小。

张杰掏出包香烟，他递给郑吒和零点一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”

詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”

零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手……”

那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”

“萧兵亿，待业中。”

“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”

那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”

这个美女依然还穿着性感内衣，那伸懒腰的动作实在是性感非常，让那三个青年又一次瞪大了双眼。

还剩下二人，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到四位的团队中。”

郑吒四人相视一笑，鉴定师啊，这确实是个非常需要的职业，在许多恐怖片里都能够用到，没想到他们这次真的在新人里找到了人才。

剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。

“赵樱空，杀手……”

这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头看着了书本，而郑吒，张杰，詹岚三人全都看向了零点。

零点默默看了赵樱空几眼，这才淡淡的说道：“郑吒，你是队长，还是你来说说接下来的安排吧。是杀手也好……小队里需要任何职业的人才。”

郑吒点点头，他刚才有些担心的是零点和赵樱空以前有什么矛盾，不过看起来他们似乎并不认识，这倒是让郑吒他们白担心了一场，看来即便都是杀手，在现实世界里也不一定会相互认为。

“我想我们现在需要的是日元，好歹我们也要在这里度过七天，难道各位想要露宿街头吗？”

郑吒笑了起来，他从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：“亏得之前在‘主神’那里兑换了两根金条，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑道方面的情况吧，这两根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的，还有这个城市周围寺庙的……对了，你们谁懂得日语？”

六个新人里，铭煙薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”接着两人就诡异的对视起来。

郑吒正想继续说话，没想到一直表现得很冰冷的赵樱空却突然说道：“我也会日语……能问问你为什么需要寺庙位置的地图吗？”

郑吒冲冰冷小女孩笑了笑道：“因为这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那么为什么就不能有寺庙之类解诅咒的地方呢？既然这里不能用现实思维去思考，那么就用这个恐怖片世界的思维去思考吧，我是这么认为的。”

赵樱空放下了书本道：“你这个人蛮有趣的，乍一看似乎是个实力很强的草包，不过现在看起来倒是很像一个队长了……好吧，我加入这个小队。”

郑吒对着小女孩又善意的笑了笑，坐在他旁边的詹岚却突然微声说道：“家里还有个幼齿呢……”

他连忙咳了一声道：“那么就这样吧，对了，零点，争取从那些黑道手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”

零点将金条放进怀里，他挥挥手就向树阴外走了去，此刻外面阳光灿烂，公园里一些老人和小孩子在玩耍休息，看起来充满了宁可详和的气氛。

但是谁能知道呢？这个世界却是恐怖片世界，而且还是最无法以常识来解释的灵异类恐怖片，这里是有鬼魂和诅咒存在的世界！

郑吒抬头看了看蓝天，从树叶缝隙间望去，那阳光看起来也有了些阴冷，之前那个浑身惨白的恐怖身影啊……却不知道，这一回还能有几个人活着回去。

第五章：第二日（上）

（其实各位朋友们，我更新的速度真的已经不慢了啊，我是4月6日到起点来的，一个月不到，已经更新了快二十万字了吧？这种速度如果还叫慢的话``````好书是需要酝酿的，总不能拿着字典照抄吧，呵呵，我是首重质量派的，在质量过关的情况下才会抓紧速度，请各位谅解一下，各位是喜欢看高质量的书，还是喜欢看低质量的无限恐怖呢？~~~~我会尽量加快速度的，虽然有存稿，但是毕竟还没上架，现在全放出来估计会被编辑骂呢~~~~~那么请各位继续支持我吧，每天不敢说几万字，好歹6000字以上敢保证，上架之后则每天1万字无妨。）

————————————————————————

零点在黄昏时分回到了公园里，此刻距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐吃点零食以外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏时，每个人心里都越发紧张了起来。

其实看过咒怨的人都知道，这部恐怖片里的鬼魂是不会惧怕阳光的，不论白天黑夜随时都可能会跑出来杀人，但是众人还是希望能够站在光明之处，这是一种很奇妙的心态，即便知道了鬼怪并不惧怕阳光，但是如果自己站在阳光里，心里的胆气顿时就会充足许多。

看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着捶了零点肩膀一下道：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”

零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”

郑吒接过卡后笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？哈哈哈……”

谈笑之后，十人终于离开了这处渐渐阴森起来的公园，接着他们喊了三辆的士，坐车就向这个城镇最豪华的五星级酒店而去，虽然日本的消费确实是很高，但是两根三指粗细的金条，而且成色十足，这笔钱足够支撑十个人在七天里的物质享受了。

乘车时，三个女孩坐了一辆的士，三个大学生坐了一辆的士，而郑吒，张杰，零点，齐腾一四人则挤了一辆的士。

上车之后，零点就掏出几张地图递给了郑吒道：“市区地图，旅行酒店地图，交通地图，旅行景观地图……”

郑吒也不客气，接过地图后就和齐腾一和张杰二人一起看了起来，零点坐在前座上依然淡淡的说道：“我选的是阳光酒店，酒店四周是环绕公路，交通非常方便，无论从任何地方我们都可以顺利逃跑，当然了，如果觉得不好的话……”

郑吒边看地图边说道：“不，这类型的酒店正好适合我们现在的状态，最怕的就是四周环境复杂的地方了，如果遇袭的话很可能连逃跑余地都没有……那里的交通四处环路，也正好适合我们打车离开，对了，购买手枪没问题吧？”

零点说道：“没问题，但是需要明天早上去取货……郑吒，灵类子弹真的可以伤害到‘那些东西’吗？之前你有伤害到它们吗？”

郑吒苦笑着说道：“不知道，当时我只是觉得了危险，非常危险，所以才会失去了理智，其实当时我感觉到了一种死亡的预感，仿佛随时就会被杀掉一样，呵呵，其实我是在怕死啊，越是怕死的人，在感觉到死亡时越容易发狂。”

“是吗？连你也会死……”

车内四人顿时都安静了下来，只有郑吒翻动地图的声音隐约传来，不知不觉间，三辆的士已经到达了阳光酒店大门外。

不得不说，零点办事确实是非常可靠，这大半天时间里除了将黄金卖出去以外，更是通过黑道手段制作了一张假的身份证，否则众人恐怕有钱也无法住进酒店吧。

这个恐怖片世界的时节似乎已经临近夏天旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，剩余的几套房间也都不在同一层楼，只有一套总统套房其实可以让所有人一起住下。

赵樱空马上就说道：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有自带电脑的那种。”

所有人都诧异的看向了她，郑吒马上说道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来也可以相互有个照应。”

赵樱空放下书本冷冷的道：“我不想和累赘住在一起，我觉得之前那个人说的话很正确，咒怨三集恐怖片我也看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如一个人住更好逃跑一些。”

郑吒叹息了声没再说话，和其余人商量了一下，最后决定竟然是大部分人都希望能够几个人分为一组的住，而并非是所有人都挤在一个大套房里，这样既可以相互照应，又不会因为咒怨杀来而牵连太广。

三个女孩自然是分为了一组，因为赵樱空强行要求一个人住，所以詹岚只好和美艳女子铭煙薇住在了一起，剩下七人只能抽签分为了两组，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人分为了一组，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人分为了一组。

如此一来，零点只能开了四间套房，而且四间套房所处楼层都被分开，赵樱空住在了十一楼，郑吒，齐腾一，陆仁甲三人住在了十二楼，张杰，零点，萧兵亿，逡众仃四人住在了十四楼，詹岚和铭煙薇二女则住在了十六楼。

一夜平静无话，第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人都是在凌晨时分才彻底睡着，半夜里四处都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁人敢在这样的环境里睡着啊。

“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”

郑吒揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边说道。

“都没事？未必吧。”赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”

众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。

郑吒深吸了口气，他问向零点道：“那么手枪拿到了吗？”

零点一言不发的从他身后收提箱里取出了六把手枪，郑吒则从纳戒里取出了六百发灵类子弹，他认真的说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击，虽然杀了队员会被扣一千点奖励点数……但是我不介意把你们捆起来倒吊在阴暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。”

那三个一见手枪就兴奋起来的大学生马上就哑了，他们拿着手枪在那里坐立不安，反倒是齐腾一取过灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这是普通的银质子弹吧？但是上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”

郑吒连忙一把抓住他手腕道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹啊，虽然价格是最便宜的一类，但是却能够攻击到灵魂鬼怪！”

齐腾一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”

郑吒顿时心里一阵失望，但是辟邪二字却让他灵机一动，连忙从纳戒取出了一叠符文纸来，他惊喜的说道：“差点把这东西给忘记了，来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了，来，每个人一张。”

张杰和詹岚对望一眼，他们都惊喜的从各自军用背包中取出了几张符文纸，这是他们在第一部恐怖片结束后兑换的护身符，但是因为之后第二部恐怖片里发生了太多事，所以他们到后来基本上都忘记它们的存在，虽然也将它们一起放进了军用背包中，但如果不是郑吒提醒的话，他们很可能会忘记还有这种护身符存在，无疑的，这种可以预警的护身符，在这种不知道鬼怪何时会袭来的情况下最有用了。

郑吒笑着拍了拍齐腾一道：“多谢你的提醒啊，既然现实世界里都有克制鬼怪的符文存在，那么这个恐怖片世界为什么就不能有呢？那些寺庙总不能都是摆着好看的吧？哈哈哈，说不定我们还能学习到什么道法咒语之类的呢，‘主神’那里不是有这些功法的兑换吗？”

“好！下午我们就去那些寺庙……寻找能够打败咒怨的希望！”

第五章：第二日（下）

（每天会坚持更新6000字以上的，从明天开始，直到5月7日为止，都将每天三更，每次3000字，请各位继续支持我吧，谢谢。）

——————————————————————————

午饭后，众人开始商议接下来的行动，除了需要到寺庙去寻找消灭咒怨的方法以外，继续监视警务网络也非常重要，同时零点提出他要在附近寻找一个狙击点，另外艳丽美女铭煙薇希望下午去逛街，而那三个大学生同时希望保护她。

总之除开了这几个人以后，最后只剩下了郑吒，张杰，詹岚，齐腾一四个人，这却是和郑吒以为的情况完全不同了，看起来大家似乎都对寺庙之类不报什么希望，仿佛拥有了手枪和灵类子弹之后，他们已经不惧怕任何鬼魂了一样。

只有郑吒自己才知道，咒怨的恐怖远远超过任何人想象，正因为无知才无惧，如果是一头可以看得见，打得到的异形站在他们面前，他们可能反而会知道害怕恐惧了，但是只看过电影的他们，又没有郑吒所具有的敏锐感官去感觉咒怨恐怖，拥有了灵类子弹之后，他们除了胆气足够以外，实际上根本没有任何生命保障。

郑吒很是有些无奈，但他也不能绑着人去寺庙吧，能够找到克制咒怨的办法，这仅仅是他的个人猜想而已。

虽然很不想承认……但如果是楚轩遇到这种情况的话，他会如何行动呢？

郑吒摇了摇头，将脑海里一些想法驱赶了出去，这时，的士已经来到了第三座寺庙前，之前四人已经寻了两座寺庙了，除了人多以外，这两座寺庙的主持根本不知道什么诅咒之类，除了给众人念一些经文以外，就是抓了些香灰给四人包了起来，当然了，郑吒并没有感觉到身上的阴冷印记消失，换句话说，这两座寺庙仅仅只是普通寺庙而已。

这个城镇果然已经到了旅游季节，第三座寺庙前也是人山人海，那个小小的开字山门里不停进出游人，黑压压的人群顺着山路不停向山，小山顶端上那座看起来甚是古朴的寺庙中。

郑吒呼了口气道：“走吧，希望这座寺庙能够找到我们想要的东西……已经三点了吗？”

其余三人都是默默叹息了声，虽然之前就没抱太大的希望，但是真的彻底失望时，这种感觉绝对让人极端不好受。

无论如何，寺庙总是要去的，四个人混在人群中慢慢向着开字山门而去，走着走着，郑吒忽然浑身一颤栗，他猛然看到一个惨白的小孩身影从人群中钻了出去，一种无法形容的恶寒涌向了四人，隐约间，仿佛有一只手从下方抓住了他的左脚脚腕。

“唰！”

郑吒上衣内袋里放置的护身符瞬间燃烧起来，这火焰并不烧人，反而从胸口燃烧的地方产生了一股温暖，温暖顺着身体向下而去，瞬间来到了左脚脚腕处，那只冰冷无比的手马上缩了回去，直到这时郑吒才猛的从那状态中恢复过来，而他的左脚已经冷得麻木了。

三人见到郑吒呆滞的愣了一下，接着他走路都蹒跚起来，张杰连忙一把扶住他道：“怎么了？是脚扭着了吗？”

却不想，三人竟然看到郑吒左手上黑光一闪，那把微型冲锋枪出现在了那里，接着他神色严肃的说道：“我刚才被攻击了，快，快点进入到寺庙内！我上衣口袋里的护身符正在燃烧……”

三人再也顾不得这许多，张杰和齐腾一挟起郑吒就向开字山门处冲去，也不管前面还有多少行人，齐腾一是个东北大汉，人高马大，而张杰更是参加了好几场恐怖片，身体素质仅次于郑吒，两人合力一挤，硬生生在行人群里挤出一条通道来，终是在护身符烧完前冲进了开字山门中。

一进开字山门，郑吒顿时觉得浑身一轻，四周那股阴冷的压迫力顿时消失不见，他连忙招呼张杰二人停了下来，而此刻四周的行人也都对四人喝骂起来，无奈之下，郑吒只好拉着张杰二人向旁边一条小路走了去。

等走出了山路主道范围以外，郑吒连忙蹲下来将裤脚卷起，果然在左脚上出现了一个灰青色的手掌印，看那手掌大小应该是一个小孩子的手掌，同时他也将上衣口袋里的护身符取了出来，这张护身符已经烧为了灰烬，但是衣服和身体处却是毫无伤痕。

“果然是被攻击了。”郑吒苦笑着说道：“还记得咒怨里有两个鬼魂吗？一大一小，刚才攻击我的估计是那个小孩子鬼魂，我仅仅只是被它抓住了脚而已，身体马上就不能动了，如果那个大人的鬼魂也是这样，或者比这更厉害的话……即便我们有灵类子弹也没用了，一被抓住就死定了。”

张杰三人都是脸色发青，他们看着那团燃成灰烬的护身符默默不语，只有詹岚摸了摸额头问道：“你为什么在这里停下来了呢？我们赶快进寺庙里去不行吗？在这里被攻击的话，我们四个人都会很危险的吧。”

“你们都没感觉到吗？”郑吒苦笑着说道：“是了，只有我才感觉得到，刚才我们一进入那开字山门，之前我感觉到的阴冷压迫感就消失不见了，看来这所寺庙很有些名堂，说不定这里就有我们想要寻找的东西，而且我怀疑刚才那鬼魂来攻击我们，说不定也是因为我们即将进入到这寺庙里，它害怕我们进入到这里来！”

张杰顿时兴奋的叫了起来道：“那可好了，没想到这里居然真有能够对付咒怨鬼怪的东西，哈哈哈，来吧，我们赶快到山顶寺庙里去吧！”

郑吒又开始苦笑起来，他之所以找个地方停下来，实际上就是因为他左脚整个麻痹了，这下可好，其余三人都兴冲冲的想要到山顶上去，最后实在是无可奈何，只能任由张杰和齐腾一挟着他一路向山顶而去。

这座寺庙从外形上看确实不俗，和其余两座寺庙最大的不同是，这座寺庙充满了一种古朴气息，虽然寺庙看起来并不残破，但是却给人一种年代久远的感觉，齐腾一更是仔细看起了寺庙围墙和几处大门，等到众人已经进入大殿里后，他才悄声对郑吒三人说道：“是唐时风格，估计是那时的僧人来日时留下的古刹吧，看起来已经很有些年代了，虽然整修过，但是风格上确实一直没有改变。”

众人心里顿时有了些底气，像鬼魂恶灵这样的东西，应该还是古代的高僧名道更能降伏吧，虽然在现实世界里人人都以为那是封建迷信，但是到了这个有鬼魂恶灵的地方，众人还是不由得相信了这方面的传闻，事实上，越是古老的东西给他们的安全感越大，比如齐腾一所说的灵类子弹上的符文是甲骨文字和契形文字的类似体，这就给了他们极大信心。

四人虔诚的寻到了这寺庙的住持，但是非常遗憾的是，这寺庙的住持和之前两座寺庙的住持表现得几乎完全一样，根本看不到四人身上的咒怨印记不说，反而是给他们念起了经文，而眼看着外面天色渐渐临近黄昏，四人的心情实在是糟糕得无以复加。

郑吒心里一动，他忽然问道：“大师，请问这里的第一代高僧是唐时来日的著名高僧吗？”

齐腾一连忙将这段话原本翻译了过去，那住持看起来也是个慈眉慈眼的老者，他回答了几句话，并且还指着大殿上的一座古佛说了起来。

“他说这座古刹是由唐三藏的弟子来日宣扬佛法时，由附近居民所建造，据说这名高僧最后坐化在了这大殿上，那座古佛都是按照他坐化的模样和位置所铸造摆放，这是一位道德高尚无瑕的大唐僧人。”

郑吒连忙又问道：“那么大师，他的金身呢？还有那开字山门处曾经发生过什么古怪吗？”

齐腾一又将这段话传了回去，却不想住持苦着脸色摇了摇头，接着合掌念了一句佛语才继续说道。

“那僧人的金身在战国时，被第六天魔王织田信长所焚烧，最后被彻底烧了灰烬，织田信长更是命人将他的骨灰洒在了山门口上，让所有过往过下的人千世万世踩着他，唉……”

那住持说到这里时不住的唉声叹气，而四人对望了一眼，他们已经知道究竟是怎么回事了，看来那高僧确实是个得道僧人，连他的骨回都能够克制邪魔，但是这样一来，却让他们最后的希望成空了。

四人也陪着住持唉声叹气了几句，直到四人要离去时，那住持才忽然让一个小沙弥带了一个文表，表里是几张黄色旧书页。

“这是当初那位高僧手抄的佛经，他说有朝一日传道结束，就将回到唐朝，可惜他却是坐化在了这山间……既然几位与这位高僧有缘，不妨把这几页佛经拿去研读一下，说不定能够寻找到解除诅咒的办法。”

这几页文纸看起来已有些地方碎裂，但是从那古朴刚劲的文字来看，即使不论年代若何，这几页佛经也是高价难寻的宝贝，而这住持毫不介意的送给了他们，光是这份豁达就足以让四人肃然起敬。

郑吒接过这几页佛经，入手处一种奇特的温暖传到了他身体里，与此同时，他感觉到身体上的那股咒怨印记突然变得极淡，仿佛已经弱不可觉了一般，自从进入到这个咒怨恐怖片中，他从未感觉到身体如此舒坦过。

那佛经采用金粉书写，夕阳光照下，每一个字都仿佛活过来一般金光闪闪，一股肃穆神圣的感觉透字而出，看得四人都是相视而笑。

“我们一定可以活下去，一定可以！”

第六章：第三日！丑恶（一）

（每天会坚持更新6000字以上的，从明天开始，直到5月7日为止，都将每天三更，每次3000字，请各位继续支持我吧，谢谢。）

——————————————————————————

当四人从寺庙回到阳光酒店时，还没来得及叙说得到佛经的兴奋，四人就被眼前的情况震了一下。

地点依旧是郑吒所住那间套房，众人约定无论如何要在晚上时聚集一次，但是当郑吒四人打开门入内时，却从里面传来了惊恐的呼叫声，而且还是两个男人的惊呼声。

“不要，不要过来啊！枪，对了，我有枪……”这是陆仁甲的声音。

“呜，不要把我拖进去，我什么都没看到，不要把我拖进去啊……”这却是逡众仃的哭音。

套房里各种灯光全被打开，电视机不但被打开了，而且连声音也被开到了最大，亏得这酒店隔音效果极好，否则可能早有客房服务人员跑来探问了，而四人一打开门，就看见挤在地毯正中央的两个青年，其中一个青年手里更是颤颤抖抖的拿着一把手枪指向这边。

郑吒和张杰同时冲向了两名青年，在他们开枪之前一把就将它夺了下来。

这两名青年似乎这才发现来人是谁，陆仁甲马上用力抱住了郑吒大腿嚎叫起来，而那个逡众仃更是缩在地上痛哭不停。

四人对视一眼，心里顿时都产生了不妙预感，郑吒连忙提起陆仁甲道：“到底发生了什么事？萧兵亿呢？铭煙薇呢？为什么就你们两个人在这里！到底发生了什么事？”

“别问他们了，这两个人都被吓成了白痴。”

铭煙薇的声音从众人身旁淡淡传了过来，众人转头看去，这个身穿性感内衣的女人斜靠在一个房间的大门上，仅着了一件丝质内衣的她看起来当真是性感无比，胸口处两点嫣红隐约若现，腰身处玲珑苗条，看起来真是一个性感无比的尤物。

这个美艳女人似乎还特意经过了打扮，她边笑边说道：“今天他们在换衣间里看我试衣服时，三个白痴就忍不住去了厕所，但是很快的就从厕所里传来了枪声，几分钟后就只剩下这两个白痴跑了回来，呵，还说什么想要保护我呢，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么，呵呵……”

这话里似乎还有话，但是此刻几人那里顾得这许多，除了詹岚若有所思的看了看铭煙薇以外，其余三个男人都围着两名青年喝问了起来，但是这两名青年似乎真的已经被吓傻，他们除了会抱着几人大腿嚎哭以外，竟然连一句正常的话都无法说出来，就在三人不停询问着事情的经过时，房间入口处再一次被人打开，赵樱空拿着那本永不放下的书慢慢走了进来。

“很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。”

赵樱空也不理其余众人，她寻了张沙发坐下来后自言自语的说道，特别是说到最后一句时，这个俊俏无比的小女孩脸上露出一种血腥笑容，看得周围几人都是一阵莫名胆寒。

“另外还发现了四具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就像是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何炸药成分，另外有两人是涨死的，法医检查后，发现他们除了胃以外什么别的内脏都没有了，而在彼此胃里则发现了对方的内脏，还有一人……”

“不要说了！”郑吒一把将赵樱空提了起来，那本书也被挣脱在地，这个男人愤怒的吼道：“你详细说这些想干什么？想让我们全部都失去信心吗？你是想打击我们的士气吗？啊！你以为一群连反抗心都没有了的人，能够支撑下去七天时间？”

赵樱空本来漫不经心的眼神瞬间变得锐利，她冷冷的说道：“放开我……喜欢怎么说是我的事，加入这个团队，但是并不代表我就承认了你们团员身份，在我看来，除了零点有资格做我的队员以外，你们全部……”

郑吒还想多说什么，但是他手腕上猛的一痛，鲜血顿时就猛喷了出来，一股危险感瞬间涌了出来，赵樱空那秀气的小手竟然仿佛刀片一样锐利，轻轻一划，郑吒的手腕血管就被割破，而且小女孩更是欺进他怀里，手腕抬起来就划向了他脖子大动脉处。

郑吒反应何其之快，提着小女孩向上一甩，将她甩开的同时一脚踢在了她肚子上，嘭的一声巨响，这个小女孩被狠狠砸在了身后墙壁上，但是在她被踢飞吐血的同时，竟然又在那墙壁上用力一蹬，整个人再一次加速的冲进郑吒怀里，五根手指猛的向郑吒心脏处插了下去。

（这，这种感觉？！）

郑吒此刻已经拿出了高震动粒子切割匕首，他挥动匕首的同时，整个人已经进入到了解开基因锁状态，因为他不得不这样做，那股濒临死亡的危险感准确告诉了他，眼前这个女孩竟然也同样是解开基因锁状态！

就在匕首和小女孩手指即将攻击到对方时，忽然双方同时向后面跳了出去，进入解开基因锁状态的他们危险预感极强，就在刚才他们即将交手时，一颗子弹无声的从他们之间射了过来，两人同时向大门口望去，却看到零点举着一把消声手枪默默站在那里。

赵樱空首先从解开基因锁状态退了出来，她从地上拿起那本书默默坐在了沙发上，甚至她连嘴角的血迹都没抹干，只是淡淡的说道：“加上你一个，我承认这个团队有两名成员了……”

郑吒却并没有从解开基因锁状态里退出来，他冷冷的说道：“又***是这种话，你以为自己是什么东西？是不是这个团队的成员还用得着你来承认？一个楚轩已经够了，我不想看到自己人害自己人！要么你现在就给我滚蛋，要么以后就真心对待团队成员，如果你还是自以为强得凌驾在别人头上的话，我现在就可以杀掉你！”

说完，他左手一抖，那把冲锋枪也出现在了他左手上，他冷冷的说道：“我是认真的，别以为我是在开玩笑！”

赵樱空却是低头边看书边说道：“没问题，你是队长，如果你什么时候表现让我不满意，我自然会向你提出挑战以便杀了你，在此之前你的话就是命令……那么接着刚才的话，还有一人也死了，换句话说，今天一共死了五个人，我们一个，他们四个。”

郑吒终于从解开基因锁状态里退了出来，他小心的坐在了张杰之后，这时零点也坐在了他身边，有这两人护卫后，他这才说道：“那么说，他们还剩下三个新人……再加上楚轩吗？”

赵樱空没再说话，反而是詹岚摸了摸额头笑道：“如果照这样的速度下去，我们根本不可能撑过七天时间啊，那么是不是联络一下楚轩呢？”

“不用。”郑吒死死咬着牙齿，他浑身开始剧烈的颤抖了起来，这却是解开基因锁状态后的遗留状态，每一回感觉起来都仿佛死了一般痛苦，数十秒后他才逐渐平静下来，而赵樱空却只是看着书，除了她额头上的汗水多了一些以外，这个小女孩似乎并没有任何异样。

郑吒抹掉头上的冷汗道：“他如果想要联络我们……那他自然会联络我们，如果他真心的想回到团队里，只要放弃掉他那种害人害己的想法，我们自然也会……”

不知道楚轩为何人的新人们自然无所谓，只有张杰几人默默叹息了声，接着就是齐腾一开始兴奋的给众人讲解起这佛经年代来，见到佛经之后，零点和赵樱空都很是诧异，本来他们就不认为众人去寺庙能够得到什么帮助，但是没想到居然还真的拿回了可以克制诅咒的东西，本来二人还有些将信将疑，但是在触摸了这佛经后，二人也都是感觉到身体一松，这才让二人彻底相信起来。

齐腾一却是在那里说个不停，这个青年看起来很是爽朗，他哈哈大笑道：“你们不知道啊，当时我们还受到了咒怨那个小孩子鬼魂的攻击，但是当我们一进入那开字山门后，那鬼魂就再也不敢出现了，哈哈哈，看来只要有这佛经在，我们绝对可以撑过这七天时间。”

接着众人商量了一下，决定每三个人一组看守这佛经，其余六个人则轮流睡觉看守，除了三个女孩固定一组以外，其余六个人也都还是抽签决定，之后郑吒，张杰，零点一组，而齐腾一则和那两名看起来平静了许多的大学生一组，三组人轮流看守佛经三小时，每天晚上都将用这种方式来直到第二天。

虽然赵樱空千万般不愿意，但她确实是做到了她之前的承诺，在郑吒提议这些天都待在这间套房中生活时，这个小女孩也只是默默接受了这样的安排，终于是和另外两个女孩住在了一起。

一切似乎都已安排得完美，只是众人并没有看到，那两名大学生暗底里交流着的闪烁眼神，还有铭煙薇盯着二人若有若无的笑意……

第六章：第三日！丑恶（二）

（亏得今天雷阵雨很快结束了，那么为了庆祝重庆又降温，提前半小时发吧~~~~~~~~~老话重谈，收藏和投票呢，喜欢的朋友继续支持无限恐怖吧。）

————————————————————————————

第一回轮班的是郑吒三人，他们默默坐在那里相视无言，片刻之后张杰掏出包香烟来道：“心里很烦吗？为什么和个小女孩动那么大脾气。”

郑吒接过香烟苦笑道：“恩，其实也不能说是心烦，只是不想再见到楚轩那样的人进入我们的团队，不是说那样智慧的人，而是指那样毫无人性的，冰冷得连队友都可以随时抛弃的人，那样的人……我不想再见到第二个。”

说到楚轩二字，三人又都沉默了下来，这两个字仿佛是团队里的禁忌一样，零点也识趣的将话题引了开道：“你是怎么受伤的？赵樱空手上有刀片吗？”

说到这里张杰也来了兴趣，之前郑吒和赵樱空战斗时，时间虽短，但是郑吒明显的已经被划破了手腕血管，也不知是他体质好得惊人，还是因为他是血族血统，那喷血的伤口很快就合拢长大，但是细细一条粉嫩新肉痕迹，看起来就像是被刀片直接划过一样。

郑吒竖起手腕苦笑道：“你们能够相信吗？钢铁都砸不破我的皮肤，但是她却用指甲划开了它，真的只是用指甲啊，一个十六岁左右的小女孩的指甲，难道会比钢铁还要坚硬吗？”

零点表情有了些变化，他仔细看着郑吒手腕的伤口，片刻后才说道：“直接用指甲吗？莫非是刺客世家的人……”

“刺客世家？”郑吒和张杰都好奇的同声问道。

“作为杀手，从古至今一直都存在着，无论亚洲还是欧洲，最早的杀手就是刺客，拥有着精湛的身手和冰冷残酷的内心，徒手也足以普通人轻易杀死，这种刺客还掌握着激发人类潜能的一些残酷修炼方法，他们比普通人要强悍得多……但是随着科技的进步，当枪械出现之后，刺客开始渐渐没落，因为熟练于枪械的杀手开始出现，这种现象越到现代越是明显，无论一个身手多么好的刺客，也敌不过一颗小小的远处狙击弹，所以真正的刺客已经基本上彻底消失。”

“我只是听闻传说，在世界上还保留着两个刺客世家，亚洲，欧洲各有一个，其内部的刺客技巧和那种残酷修炼法一直未曾失传，如果这个小女孩真的是连指甲都有那么大威力的话，我想她很可能是刺客世家的人，而且还是其内部成员……”

郑吒心里微微一动，他开始想起了赵樱空之前使出了解开基因锁状态的情形，如果说残酷修炼法的话，确实只有恐惧和死亡才能引发出解开基因锁状态，而且每一次解除这种状态后都是仿佛死一样的痛苦，看她面对这种痛苦时毫不动容的表情，很可能也是已经习惯了这种痛苦了，这么思考的话，赵樱空还真可能是刺客世家的人啊。

“难怪她会那么傲气了，如果能够和平相处的话，她以后一定会成为足以让人信赖的伙伴吧。”

与此同时，三个女孩所住的那套房间里，詹岚和铭煙薇都是目瞪口呆的看着赵樱空，之前赵樱空和郑吒战斗后，身上衣服已经抹上了血迹，这时一张大床上倒是足以睡下三个女孩子，但是詹岚和铭煙薇二女看见赵樱空不脱衣服就要上床，她们二人自然是不干了，这个赵樱空对男人看起来极是凶恶，但是对待另外二女时却是温柔有礼，在被二女纠缠烦了后，她不得不小心的将外衣脱了下来，又脱下一件小背心后，一对被绑住的玉兔顿时显现在二女面前。

一对丰满的胸部硬生生被布条绑成了男孩的平板胸口，二女都是忍不住动手开始解开缠胸布，不多时，一对洁白丰满的玉兔突的跳了出来，这部丰满的玉兔看起来是如此美丽，既大又俏，没有一丝下垂痕迹，洁白得仿佛无瑕美玉一般，惹得詹岚和铭煙薇一左一右各自揉弄起来。

赵樱空满脸通红，她急急忙忙钻到了床铺上，用薄薄床单将自己掩盖了起来，詹岚和铭煙薇对望一眼，两个女孩顿时都嘻嘻笑了起来。

詹岚嘻嘻笑道：“樱空为什么要用布条将那里缠起来呢？这样会让乳房畸形生长的，而且很容易得乳腺癌哦，不如明天姐姐带你去买胸罩吧。”

赵樱空满脸通红的说道：“不缠起来会很碍事，而且会被他们嘲笑般的故意触碰那里，我的……我的太大了，如果不缠起来的话，以后会越变越大，就会变得更碍事了。”

詹岚和铭煙薇都下意识的看了看自己胸部，她们的虽然都不算小，但是即便詹岚和赵樱空比起来都还是小了一号，而且配合她十六岁左右的俊美容貌，看起来当真是天使容貌魔鬼身材的娇娆尤物。

铭煙薇俯下身靠近了赵樱空道：“嘻嘻，姐姐告诉你吧，那里只会是越缠越大哦，反倒不如挑选合适的胸罩，这样才能让它停止生长呢。”

赵樱空好奇的问道：“真的是这样吗？”

詹岚和铭煙薇都肯定的点了点头，这个小女孩这才皱着眉头慢慢想了起来，铭煙薇仿佛大姐姐一样边抚摩着赵樱空的头发，边说道：“樱空，那个‘他们’是谁？嘲笑般的故意触碰那里？你那么厉害，为什么不……为什么不把他们全部杀死呢？男人最不可信了，所有的男人都是丑恶的生物！”

詹岚张了张嘴想说些什么，但最后她还是叹息了声说道：“煙薇姐，你来这里之前，是发生了什么事而伤心绝望吧？能够把那件事告诉我们吗？”

铭煙薇的动作顿了一下，这个美艳的女子接着凄苦的笑道：“其实也没什么事情，不过就是和男朋友开车到郊外时熄火了，然后被一群流氓缠住，他把我抛下后独自一个人逃走……男人不都是这样吗？一遇到危险都会先顾自己，不都是这样吗？”

詹岚又深深叹息了声，她脑海里回想起了上一部恐怖片时的情景，那个男人疯狂的战斗，还有他安全宽厚的脊背……也并不是所有男人都会那样。

等到第二组人起床看守时，郑吒特意给他们三人一人准备了一罐子冰冻咖啡，接着郑吒三人也都各自睡去了，而三人喝了冰冻咖啡之后都是精神一爽，两名大学生坐在那里不知低声商量着什么，而齐腾一却是拿起佛经兴冲冲的研读起来。

“啪！”

齐腾一只觉得脑后一痛，接着整个人猛的向前倒去，这时两只手一左一右夹住了他，而手的主人则是表情都已经变得有些狰狞的陆仁甲和逡众仃二人。

逡众仃轻轻放下手里带着血迹的烟灰缸，他和陆仁甲脸色苍白的取过了佛经，两人的表情揉和了狰狞，疯狂，还有一种看似解脱的心安。

“这群白痴，他们没见识过‘那东西’的恐怖，以为把佛经放在这大厅里就可以安全了吗？他们都去死好了……”陆仁甲和逡众仃拿着文表，二人都低声笑了起来。

“那你们愿意带我一起走吗？”

一个声音将二人猛的惊吓过来，陆仁甲拿着手枪指向了那边，却看见铭煙薇倚靠在墙壁上轻轻抬起了裙边，她本来就是穿着性感内衣，这一抬裙边，更是将她修长性感的美腿露了出来，这个尤物轻轻笑了起来，她慢慢向陆仁甲二人走了去。

“我可不想死呢，那么能带我一起离开吗？我以后可都靠你们了哦……”

郑吒睡得很是塌实，在拥有佛经之后，那股阴冷的压迫感就从未再出现过了，这一觉睡下去时也让他感觉到了安心，但是不知道为什么，在睡梦中他只觉得四周越来越冰凉，仿佛有什么东西从床头上向他脑袋伸了过来，在那东西即将伸到他脑袋上前，忽然一阵剧烈的敲门声将他和零点张杰二人惊醒了过来。

郑吒猛的一惊，他分明看到一段白色肢体从他床头一闪而过，他猛的跳了起来，却听到门外传来了詹岚的声音道：“郑吒！快点出来啊，出事了！佛经被那两个大学生偷了！”

郑吒三人再没丝毫睡意，他们匆忙进到大厅里，却看见齐腾一正满脸苍白的坐在那里垂着脑袋，从他后脑上血迹斑斑的情形，再看到陆仁甲和逡众仃，连带佛经一起失去了踪迹，谁人都能想到这里究竟发生了什么事。

詹岚急急的说道：“刚才我们睡着后，不知什么时候铭煙薇姐姐说要去厕所，也不知道又过了多久，忽然铭煙薇姐姐的手机定时闹钟响了起来，上面还有危险二字的留言，我们连忙跑出来一看，就发现外面是这样的情形了。”

郑吒摸了一下那两罐冰冻咖啡，他脸色铁青的说道：“别慌，他们没走远，估计这时才刚走出酒店，我们马上追去应该还能追上……零点，你的高斯离子狙击步枪带在军用背包里吗？”

零点愣了一下道：“是的，拆开了带在背包里，但是因为高斯狙击弹和灵类高斯狙击弹都太贵，我只各自兑换了五发……你的意思是？”

“从这里上到顶楼只需要一两分钟，比我们下楼寻找他们快多了，你上楼去找到他们，之后用联络器联络我们……然后，打断他们的双腿！我会亲手砍掉他们的双手！”

第六章：第三日！丑恶（三）

（大爷们，别玩我了吧，都已经残了……………………）

————————————————————————————

众人快速商量了一下，零点，詹岚二人上到楼顶去寻找他们的踪迹，一个负责狙击，一个负责保护狙击手的身后，詹岚也有一把微型冲锋枪，至于齐腾一因为脑震荡还没恢复，众人只能将他留下来，于是郑吒，张杰，赵樱空三人乘着电梯追向楼下，而零点和詹岚则向楼顶而去。

“已经发现他们了，在娱乐街入口处，他们似乎正在自动提款机那里取钱，佛经在逡众仃手上，从你们的位置向左跑去，大约半分钟后可以追上他们，二十秒后我会开始狙击……郑吒，速战速决，要在警察到达前将佛经带回来。”

“……好！”

郑吒三人向公路左边跑去，边跑他边问向赵樱空道：“赵樱空，有什么办法可以让他们不向警察泄露出我们的踪迹？”

赵樱空愣了一下道：“杀掉他们咯。”

“杀掉要扣分的。”郑吒说道：“别的办法呢？你们杀手一定还有别的办法可行吧？”

“那就很简单了，砍掉双手双脚，刺瞎双眼，割掉舌头，震聋耳朵，如果你要更简单一些，可以用银针刺入他们的背脊，让他们直接成植物人就行了……需要我帮忙吗？”

“不！”郑吒默默的说道：“我的责任由我自己来承担……”

众人跑着时已经看见了前面的自动提款机，在自动提款机边的正是陆仁甲三人，陆仁甲正在取钱，逡众仃则抱着文表看向自动提款机，只有那身穿睡衣的铭煙薇看见了正在冲来的郑吒三人，她竟然朝三人露出了嫣然一笑。

“嘭！”

一声剧响，逡众仃的左腿瞬间消失，一股巨大的冲击力将他左腿击成了碎肉，高斯狙击弹的威力甚至打入了他脚下水泥地里，将地面上打出一个碗口大小的深坑。

枪声响起后，三人明显都愣了一下，陆仁甲反应最快，他转身就抓住铭煙薇挡在了身前，手里那把手枪更是死死顶在铭煙薇头上，而在他们身边，逡众仃倒在地上疯狂嚎叫起来。

陆仁甲一看见郑吒三人冲来，他马上就大声叫道：“别过来！谁敢过来我就杀掉她……还有那佛经，逡众仃！只要他们再敢踏前一步，你就把那佛经给揉碎了！”

郑吒三人马上就停了下来，此刻离陆仁甲三人只有不到五十米距离，郑吒冷冷的说道：“别的话我也不想说了，放下佛经，我让你们安全离开。”

逡众仃抱着断腿边嚎边道：“离开个屁！你们知道‘那东西’有多恐怖吗？没有了佛经我们还不如自杀更痛快，妈的，你们为什么要追出来？为什么不让我们安全的把佛经拿走？你们那么厉害，为什么不把佛经让给比你们弱得多的我们！呸！什么把佛经放在大厅里人人都可以避免啊，明明就是你们几个资深者想要霸占它，我抄你们全家！”

郑吒心里已是恨得咬牙切齿，这样丑恶的人性他还是首次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前时，这种震撼简直无法用语言来形容……

（真的……错了吗？）

逡众仃说话的同时，又是一声枪响，他抱着佛经那只手臂齐肩而断，断臂带着佛经文表一起落在了地面，眼见如此，郑吒和赵樱空同时向那边冲去。

逡众仃似乎也是铁了心，他知道肯定是零点在某处狙击他，还记得第一次相互介绍时，零点说出了自己是狙击手的话，当下他再不迟疑，疯狂嚎叫着将佛经向公路上猛的扔去，在扔出佛经的同时，他这条手臂也被齐肩轰断，但那佛经却不可逆转的落在了公路上，啪的一声脆响，一辆飞驰而过的轿车狠狠压过文表，带着粉碎的佛经页面随风而散，地面上只剩下点点金色映入众人眼眶。

“不！”

郑吒已是怒得睚眦俱裂，他抬起匕首狠狠砍向了正在疯狂嚎笑的逡众仃，嘶的一声轻响，逡众仃那狰狞的头颅被砍得飞出老远，落在了公路上……被疾驰而过的车辆压成了肉泥。

“杀掉成员一名，扣除奖励点数一千点……”

郑吒脑海里响起了“主神”那特有的严肃声，他也顾不得仔细听“主神”究竟说了什么，只是赤红着双眼又看向了陆仁甲。

陆仁甲此刻已经被吓得手脚发软，他裤脚下不停流着出黄色液体，当他看见郑吒又看向他时，这个大学生浑身打着摆子道：“不，不要杀我，不要杀我，杀人不是要被扣一千点奖励点数吗？不要杀我……”

“嘭！”

却又是一声巨响，陆仁甲双手都在颤抖，握着手枪那只手更是颤抖得剧烈，接着顶在铭煙薇脑袋上的手枪火光一冒，她脑袋顿时被打得半边粉碎，白的，红的，黄的，一下子全都流了出来，所有人都愣愣看着这个美艳女子缓缓倒地，数秒之后，陆仁甲忽然癫狂般的大声笑起来。

郑吒还没有任何动作，在他身边的赵樱空却猛冲了上去，只见这个小女孩猛冲到了陆仁甲身边，双手指甲一划，陆仁甲握枪那条手臂就整个被断了下来，然后是另一条手臂和双腿，尽管污血喷了她一身都是，但是这个小女孩连眼睛都没眨一下，最后她真的做完了之前给郑吒所说的话，砍掉双腿双手，割掉舌头，刺瞎双眼，刺聋双耳，直到这时，赵樱空才抖了抖手上的血迹慢慢走回到郑吒身边。

郑吒默默从纳戒里取出止血药剂，将陆仁甲身上的伤口喷了几下后，他接着掏出联络器对零点说道：“零点，附近如果有街头摄象机就麻烦你打掉，还有帮我们找一处可以藏身的地方，等警察离开后，我们再找个时间回来。”

“……明白，从你们所站地方一直前进五百米，那里有个下水道入口，进入下水道后一路向右跑，大约第十二个向上通道处是座公园，在那里等到中午人多时再回来吧，记得先把染血的衣服换下。”

“零点，谢谢……那句对不起，等大家聚在一起时，我再亲口说吧……”

（难道我真的做错了吗？）

此刻正是深夜时分，三人顺利来到了公园里，只是公园深处漆黑一片，光是看一看就足以让人毛骨悚然，无奈下，三人只好背对背各自看向一边，而在他们背中间则放着数张护身符纸。

（我真的做错了吗？难道将新人当作炮灰，从一开始就不信任他们，这才是正确的做法吗？）

郑吒只觉得脑袋里仿佛有只手不停在搅拌，正当他觉得脑袋生疼时，他的联络器再一次震动了起来。

“零点吗？发生了什么事？”

“是我……”

郑吒浑身一震，这个声音却是……楚轩的声音！

“事情我都看到了，大概能够猜到你现在的心情，那么想和我谈谈吗？”

郑吒呼了口气问道：“你怎么知道发生了什么事？还有，这些天你都藏在什么地方？”

“藏在那里并不重要，咒怨是不会因为距离长短而放过任何人的，你们白天去的那座寺庙我也去过了，很可惜，晚上时那开字山门并没有白天的功能，事实上，你们手上的佛经或许是完成这个恐怖片重要的‘道具’呢……”

“……是因为联络器可以偷听吗？”

“没错，‘主机’在我手上，你们的副机所说的话我都可以听到，即使不开机也无妨。”

郑吒看了看联络器，他苦笑着道：“是来嘲笑我的吗？是的，我承认我失败了，我承认我做错了，像个白痴一样去认可伙伴，却被自己认可的伙伴从背后捅了一刀……楚轩，你从最开始就预见到我会做错事，所以才离开这个不安全的团队吗？”

“不，我只是想找个安静的地方看看星星罢了……”

此刻在阳光酒店不远处的一座高楼顶端，楚轩坐在高楼边缘处默默看着天空，他淡淡的继续说道：“没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你想得太多了……伙伴固然重要，但是身为首领却不可以将自己放在和他们平等的位置上，能力越强责任越大，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……”

“你唯一做错的一件事，就是一视同仁了……这个恐怖片轮回需要的是选择，我们选择的道路也罢，‘主神’选择进来可能会进化的新人也罢，又或者是在恐怖片里适者生存的选择，你必须要看清谁能成为你的伙伴，并不是那些根本不适应这恐怖片轮回的人，如果你选择了他们，那么他们被这个世界淘汰时，也将拖着你的手一起被淘汰……”

“人的一生都是慢慢成长起来的，我很羡慕你们啊……知道错了会懂得改正，并不是一切早就知道，郑吒，慢慢成长起来吧，记得，你要将自己放在首领的位置上，而不是站在队员的位置上和他们一起抱怨，而且选择伙伴时也尤为重要，没有才能的，可能背叛的，心有丑恶的，这些人你都无法拯救，记得吧，你并不是救世主，你并不是为了拯救他们而活，而是为了活下去才需要他们的力量，千万不要把这顺序给搞颠倒了……”

郑吒静静听着楚轩所说的每一句话，脑海里那一团糨糊也慢慢平静下来，他平静的说道：“为什么对我说这些，这不符合你的性格啊，在没有丝毫利益的情况下对别人施恩……楚轩，你在听我说话吗？”

“恩啊，在听着。”楚轩忽然笑了起来道：“不是毫无关系的啊，我欠你一个人情，还记得我要你带回去的资料吗？谢谢你……呵呵，原来向人道谢并没有想象中那么困难啊。”

郑吒沉默了一下道：“你就真的就那么爱……”

“爱国吗？我想你可能误会了什么，从事实上而言，进入这个轮回世界的人，其实都已经不再是那个世界的人了，如果再谈爱国的话，听起来就未免虚假了些……是因为我总算可以真正休息了，很累呢……”

楚轩忽然浑身一僵，他又笑道：“看来时间已经到了……如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉吧！”

“对了，给你一点提示，‘主神’既然可以想象成是程序，那么除了佛经这样的‘道具’以外，它所公布的数字说不定也是一种提示，七……”

这是郑吒听到的最后一句话，接着就从联络器里传来了咯咯咯咯的声音，这阴森恐怖的声音听起来让人毛骨悚然。

“……七天，说不定这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢……已经断了吗？”

楚轩默默转过头来，在他身后不远处，一个浑身惨白的女人倒挂在那墙壁上，从她嘴里不停发出咯咯咯咯的声音……

第七章：安息（上）

（我再公布一次我的QQ：137704449，这是我第五次公布了，希望有砖头想扔的所有朋友都来拍我，而不是在论坛宣传式的说什么话，否则我只能相信另外一些作者朋友告诉我的了，是有一些人故意捣乱，刷着马甲不停说这书这里不好那里不好，这个人物不好那个人物不好，以此来误导新书迷，所以了，如果是真心喜欢本书，想要本书越来越好看的朋友，请加我QQ：137704449拍砖，而不是像那些作者朋友告诉我的那样在论坛里宣传式的捣乱。

为此，我将我的帐号告诉了两位朋友，让他们作为管理员，如果他们觉得这个帖子有捣乱和误导新书迷的倾向，那么他们将删帖，同一ID删两次以上则封言。

谢谢，我只是个小作者而已，喜欢的朋友请继续支持，不喜欢的朋友请静静离开，而不是像现在这样仿佛非要把我打倒在地一样，我是你们的阶级敌人吗？非要把我书里的一切都推翻驳斥，如果你加我QQ这样做，我反而会觉得感激，而不是现在这样的情形了。

顺便问一句，这样刷马甲捣乱，看起来似乎是讨论剧情，但实际上却是否认书里的一切，这样的情形在别的几位大大那里也出现过吗？我听好几个作者朋友都这样提到过了，他们为什么要那么做呢？不解中……………………）

——————————————————————————

又来了吗？

在一个充满透明液体的玻璃槽里，一个刚刚成型的小婴儿飘浮在其中，而在玻璃槽外，十多名中年研究人员热烈的讨论着。

“唯一一个存活体啊，楚总，我们成功了……十年啊，十年时间才终于得到这么一个存活体啊！”

“是啊，上面早已经不耐烦了，几百亿啊，十年时间几百亿啊……但是终于也是成功了。”

“一开始就拥有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮的身体，永不疲惫和软弱的心灵，不会被任何疾病打倒，这样的人简直就是超人啊……”

这群研究员不停兴奋的讨论，只有为首那个头发花白的老人并没有附和这些话语，他温柔的看着玻璃槽里的小生命，并且将自己的手掌印在了玻璃槽上。

小生命仿佛已经有了知觉，他努力的竖着小手想要去合那只手掌，但是毕竟才刚刚成型而已，老人只能看到小生命指头不停的动弹，那可爱的样子惹得老人哈哈大笑了起来……

楚轩默默看着那不停发出咯咯咯咯声响的惨白女人，他双手一抖，两把宽大的手枪出现在了他双手上，啪的一声脆响，两发弹夹已经紧紧契入手枪里。

“就让我证实一下最后的猜想吧……”

楚轩抬枪就向那惨白女人轰了去，他仿佛不用瞄准似的，每一枪都准确轰在惨白女人的额头上，数秒之后也不知道轰了多少枪，整个惨白女人的头颅都被轰烂。

这惨白女人仿佛并没有实体一般，子弹穿过她的身体打在了背后墙壁上，而她的身体却仿佛雾气一样重新合拢，接着那脑袋又变得了完好。

“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”

楚轩话音刚落，不远处黑暗中忽然射出一条火蛇，啪啪的枪弹声响起，惨白女人顿时被打成了马蜂窝，身上不知道出现了多少颗弹孔，而且这次的弹孔不再像上一次那样迅速密合修复，只见她身上的弹孔慢慢变大，那些落地的银白色弹壳却迅速变灰变黑，随着阿诺枪弹不停扫射，这个惨白女子终于是被打得烟消云散。

“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”

楚轩双手一抖，两把厚实手枪的弹夹应声而落，接着又是两发弹夹重新装进手枪中，同时他大声说道：“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”

黑暗中的大块头闻言正要向后转身，忽然从他后背上伸出了一只惨白的手臂，一个全身惨白，容貌扭曲变形的女人就这么诡异的从他身后钻了出来，而这个女人眼睛一看向阿诺，大块头顿时就停在了当场，只有他的身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。

“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”

楚轩提着手枪一阵连发，那女人露出头颅瞬间被轰得粉碎，并且因为灵类子弹的关系，头颅竟然无法再次复原完好，可是她身体部分依然还在行动，被她从后抱住的阿诺皮肤已经近乎青灰，这个大块头只有眼睛不停看向楚轩。

“必须是身体每一部分都要攻击到……”

楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开时，两把厚实手枪已经不停轰击而去，将阿诺连带着惨白女人一起轰碎，这手枪威力极大，阿诺哼都没哼一声就被轰死在地，而那惨白女人也彻底消失不见。

在冰冷的基地内，一个小男孩面无表情的翻动着手上魔方，数十秒后，整个魔方被翻回了原样，也即四个面都成了同一个颜色。

小男孩将魔方扔弃在地，接着又面无表情的开始玩另一个玩具，拼砌图，一个巨大有一米左右的砌图在他手上渐渐成型，中间竟然连一次错误拼合都没有，一次性的将整副砌图拼了出来。

“智力很高啊，记忆力甚至将整副砌图每一块的位置都记忆了下来，与其说那是人脑，倒不如……”

“倒不如说是电脑吧？而且这个孩子从来没有笑过，那样冰冷的表情看得人简直是毛骨悚然啊。”

“何止是没笑啊，他没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，他居然没有正常人所该有的一些化学分泌体系，换句话说，他不会有烦恼，因为体内没有这方面的分泌物质，不会有痛苦和开心，不会觉得恐惧和害怕，甚至不会想要做爱……”

“这还真是像一个机器人啊，这样一个连生存欲望都没有的基因改造人，真的是我们所期望的超级人类吗？说不定他现在心里只想着怎么去死，如果我是他的话……可能连一秒都坚持不住就会想自杀，那样的生命真是太痛苦了。”

“好了！都给我闭嘴！”

在离小孩子不远处的一个玻璃窗后面，十数个研究人员不停叽叽喳喳说着什么，而为首一名白发苍苍的老者忽然大声怒喝起来，他冷冷的注视着身后那群研究人员，一时间竟没有人敢和他对视半眼。

老者推开玻璃窗旁边的小门，他默默走到了小男孩身边，这个小男孩只不过淡淡看了他一眼，接着又开始注视他手里的一个解密锁去了。

“楚轩，想去看看星星吗？”

“……星星？”

“是的，基地外面才能看到的东西，呵呵，虽然你记忆里是有星星的知识，不过那种东西不是用知识都能形容的，必须是要用肉眼去看才能明白它的美丽啊……走吧，我带你去看星星。”

楚轩抬头看着天空，星星……确实不是用知识能够形容的东西，满天的星辰美丽如斯，每看一回星空，总觉得记忆里关于星星那部分的知识消失了一些，取而代之的，是这无法用语言形容的美丽啊。

一只惨白的手缓缓出现在了楚轩脖子边，但是在手触碰到他的瞬间，楚轩眼身一变，整个人猛的倒翻过来，手中厚实手枪不停连发，当他翻转落地时，站在他身后的惨白女人已经被轰成了碎片，不，应该是连碎片都再也不见。

如果郑吒和赵樱空在这里的话，他们会惊讶的发现楚轩现在竟然是解开基因锁状态，而从那纯熟的身手来看，他所解开基因锁的程度绝对不亚于郑吒和赵樱空二人，甚至于更接近郑吒一些，在他倒翻过来轰碎了身后惨白女人后，手枪弹夹再次脱落，两发弹夹从他袖子中直接落进手枪里。

“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”

就在楚轩沉思着时，忽然四周咯咯咯咯声大作，从他所站望去，四周的楼顶边缘处不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人从四周楼顶边缘处爬了上来，这些惨白女人全都发出咯咯咯咯的声响朝楚轩爬去。

“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”

楚轩开始朝某一个方向跑去，手枪也不停向那边轰击，待到手枪子弹全部用完，他前方的所有惨白女人已经全部被打得烟消云散，他双手一抖，手枪弹夹再次换上，接着转身就朝身后那些惨白女人轰去……

“呵呵，楚轩，第一次出基地来，感觉怎么样？”

“……很黑。”

“哈哈，和基地里面比起来自然是很黑了，走吧，这附近有块草地，去那里躺着看星星吧。”

一个老人牵着一个小男孩，他们边走边说着话，那个小男孩神情始终很淡漠，即便这个老人有一句无一句的逗他说话，小男孩依然是淡淡着表情不想回答，直到老人带着他在草地上躺下来后，这个小男孩才眼前一亮的看向了顶上的星空。

“哈哈，很美是吧？这里没什么灯光，基本上可以很容易的看到天上的星空，如果是在城市里的话，这样的星空根本无法用肉眼看到呢……”

老者不停给楚轩说着话，而这个小男孩却一言不发的看着顶上那片星空，老者说着说着忽然沉默了下来，好半天后他才继续说道：“抱歉，是我的错，原本以为一个出生开始什么都懂，没有痛苦，心灵坚韧无比的人会是全新的超级人类，但是……”

“普通人虽然会犯许多错误，但是他们懂得不停改正，懂得如何适应这个世界，懂得如何让自己变得更优秀，虽然一开始确实是非常弱小，确实会犯各种错误，但是只要还有进步的欲望，只要普通人还一直活着，这种进步就是无可尽止的，而且他们心里有欲望，金钱欲，繁殖欲，支配欲，拯救欲，生存欲……呜，我错了，将你身上的一切欲望都剥夺干净，却让你连活下去的理由都没有了，我错了……”

一个头发苍白的老人，他抱着小男孩不停哭嚎了起来，而小男孩伸手摸了摸老人的眼泪，他眼中仿佛也有了些微湿润，只是那里的眼泪却无论如何也流不出来……

第七章：安息（下）

“从现代医学来看，人类的情绪完全由体内激素所控制，任何一种激素控制着任何一种情绪……”

浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现……

很累啊，好想从这铠甲里走出来，想要闻着周围的味道，想要品尝美味的食物，想要感觉这周围的触感和硬度，想要受伤和疼痛，想要开心和大笑，想要自然的流露出心里的自己……

但是已经不可能了，连“主神”都只能修复损伤的基因，而这段基因并没有任何损伤，它是从最开始就被变异了而已，没有任何修复的可能……

所以，好累啊，已经不想再思考任何时候怎么该用什么表情了，如果能够彻底安静下来，不思考，不模拟，只是静静的睡去，这样就很好了……

楚轩不停抬枪轰向眼前发出咯咯咯咯声响的惨白女人们，他的双枪威力极大，每一弹轰去都将惨白女人身上轰掉碗口大小的一块，十枪左右就足以将一个惨白女人轰碎，但是他正面至少有二十余个惨白女人不停爬向他，两把手枪却是无论如何也轰不尽它们的了。

楚轩双手一抖，手枪弹夹落地的同时，另外两发弹夹已经重新装填上去，他忽然向身边墙壁冲去，在那些惨白女人离他还有数米远距离时，他忽然迈步冲向了墙上，接着脚下用一蹬，在惨白女人们触碰他之前，凌空越过了惨白女人们，两把手枪更是连连点射，将身下的惨白女人们全部轰成了碎片！

“第四波！”

地上不停传来啪啪啪的弹壳落地声，从那两把厚实手枪里也飘起些许青色烟雾，楚轩默默的看向四周，解开基因锁状态之后，他对于危险的预感已经到了非常灵敏的地步，但是不知道为什么，此刻的他却并没有再感觉到危险……咒怨，仅仅只是这个程度？

“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”

楚轩默默的戒备着，忽然他前方光芒一亮，在这个楼顶上方竟然出现了一连排日式风格的纸门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。

那个男的似乎正在不停殴打女人，接着就见他从桌子上提一把刀就捅向了她，之后鲜血翻翻，女人瞪大了双眼不信的倒在地上，而那个男人似乎并没有因此收手，反而是提着刀开始不停切割支解女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着楚轩，这个女人的模样竟然和之前那些惨白女人鬼魂的模样完全一样，那双染满鲜血的脸看起来狰狞得吓人。

楚轩默默看着眼前一切，他手上的厚实手枪又一次换上了新的弹夹，直到那个男人猛的转过头来时，楚轩才抬枪向那男人射击而去，但是不知道为什么，这一次灵类子弹并没有将男人轰碎，反而是直接从男子身体里穿透过去。

“幻觉？亦或者是……”

楚轩停下了扣动手枪，他的预感告诉他眼前什么也没有，没有物体靠近，没有什么民居，甚至连一丁点危险也没有，所以他只能冷冷的看着那个男人慢慢向他靠近  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，然后这个男人挥动手里菜刀剁向了他。

（危险！这种感觉……）

楚轩脚下一蹬，猛的向后跳去，但是他前胸口的衣服还是连皮带肉割下了一大块，不，不是割下的，而是他的皮肉连带布料全部消失不见了……他只是忽然觉得肠子一沉，从那里传来了一种奇特的涨肚感。

“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”

楚轩抬枪又轰向了男子，但是一如之前，枪弹在轰中男子后直接对穿过去，而他的感觉又一次告诉他四周平静，没有任何的危险存在。

“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”

楚轩平静的将一只手臂伸向了男子，任由这个满身血污的男子一步步慢慢靠近，接着这个男人提起菜刀砍向了他的手臂，而同时，楚轩另一只手的手枪不停连射，在他手臂消失的同时，也将这个男人全身上下轰得粉碎，这个男性鬼魂和其余鬼魂一样完全消失不见了。

“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”

楚轩一直处在解开基因锁状态，他的手臂喷出几股血后慢慢止住，而另一只手轻轻一抖，那把厚实手枪的弹夹再一次换上。

“第五波……完结！”

楚轩在原地静默了数秒，突然他的预感变得强烈起来，仿佛像是鬼魂正在攻击他一般，可是他举目望去，四周却连一个鬼影也没有，渐渐的，这种预感已经强烈到极限。

“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”

楚轩忽然感觉到自己内脏不停痉挛，他嘴鼻里开始喷出血来，接着他哇的一声吐出大口黑血，黑血中还带着无数内脏碎片。

“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”

楚轩忽然淡淡笑了起来，他想也不想就反转枪口指向了自己肚子，然后猛的按下扳机……

“看见了吗？他又在思考那四道数学无解题了，真不知道他除了求知欲以外，还有什么欲望存在……”

“嘘，小声点，他现在已经是研究组副组长了，等楚总去了之后，他肯定就是组长……你就不怕他来找你麻烦吗？”

“嘿，你这就不知道了吧？这么一个僵尸人还会找人麻烦？他恐怕连找人麻烦的欲望都没有吧……”

楚轩默默看着手里的笔记本，以他的耳力自然听得到周围人那些窃窃私语，但是比起手中的数学难题，他甚至连抬头看一眼的欲望都没有，只想静静的坐着计算数字……

当年那个头发花白的壮实老人此刻已是白发苍苍，这个老人躺在病床上，默默看着坐在他身边的楚轩，这个少年面无表情的注视着他，仿佛二人只是街边路过的陌生人一般。

老人手上挂满了点滴，他努力张开嘴说道：“楚轩，你还恨我吗？”

“为什么恨？”楚轩淡淡的说道：“为什么我要恨你？”

老人苦笑着道：“是啊，为什么要恨我，你是不能恨我的了……如果你真的恨我，可能我还会心安的离去。”

楚轩张了张嘴，最后他还是淡漠的说道：“他们说你要死了，已经……没有办法救得回来了吗？”

老人轻轻摇摇头道：“以现在的科技而言，我还能和你说话已经是万幸了……楚轩啊，不要学我们一样，妄图用科技去改变人性，凡人的智慧啊，只会对生命充满怨怼，但是谁又会知道呢？我们的缺点，我们的欲望，我们身上的种种缺憾，其实这才是上天留给我们的珍宝啊……楚轩，对不起，如果还能再来一次，我希望能给你一个真正的童年，一个普通的生命，对不起……”

楚轩眼神微微一黯道：“是吗？你快死了啊……什么时候死？”

老人却突然撑起身体大声说道：“你也想死吧？不，你早就想死了吧？是因为我束缚着你的关系吗？因为我束缚着你，所以才让你那么痛苦的活下去……你想在我死后就自杀吗？或者是寻找办法让别人来杀了你？不……”

“楚轩，我还有很多科技没有研发完成，是的，还有好多好多科技没有研发出来，比如稳定氢聚合反应堆，比如高斯超远程炮，比如高效电池……楚轩，你代替我把这些东西都研究出来吧，答应我，在组里得到这些科技之前，你绝对不能死！答应我！”

楚轩默默的看着老人半天，直到老人的呼吸已经渐渐急促起来时，他才淡淡的点了点头，而这时老人抓着他的手，开始慢慢向下滑落……

“……儿子，既然你没有活着的欲望，那就带着我的欲望一起活下去吧，最后一次，让我再束缚着你最后一次，无论如何也要活下去……”

楚轩躺在地上静静的看着星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。

“那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”

在楚轩的不远处，从那楼房黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。

在那巨大鬼魂爬近之前，楚轩已经慢慢合上了双眼，而他脸上露出了一丝轻松的微笑，安静而详和……

“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”

下集预告：最强智者楚之死亡，预示着小队陷入绝境？郑吒将直面咒怨，看其是否已经成长！敬请期待第四集：咒怨阴影（二）

第四集：咒怨阴影（二）

第一章：成长的心与……留言？（上）

（今天第一更…………请继续支持无限恐怖吧，让我们一起见证它的成长和未来。）

————————————————————————————

待到中午人多时，郑吒三人从那树阴里走了出来，因为赵樱空外套上全是污血，所以还是郑吒脱下外套穿在了她身上，并且顺手将她肩膀另一边肩膀抱住，看起来就像是大哥哥抱着小妹妹一样。

张杰和赵樱空都有些诧异的看着他，郑吒淡淡笑道：“这样看起来自然一些，还有待会进入酒店后我们随便谈些什么，都露出笑容是最好了，这样才不会引人注意……呵呵，抱你一会无妨吧，樱空。”

赵樱空转过头去冷冷的说道：“没关系。”

在之前赵樱空脱下外套时，郑吒和张杰才发现她的身材和之前有些不同，这个玲珑娇小的俊美少女，她的胸部竟然会如此巨大，以至于一脱下外套后，这个小女孩顿时就吸引住了两个男人的眼睛，而且她的身材看起来并不异样，相反，看起来充满了一种奇异的诱惑力。

虽然赵樱空并不在意两个男人的眼光，但是当郑吒将自己外套脱下来穿在她身上时，这个小女孩的表情还是有了些轻微改变，以至于现在郑吒为了掩饰而搂住了她，她也并没有露出太过厌恶的表情。

“……张杰，樱空，我觉得想我可能陷入了一种误区，或许是因为自大，也或许是从现实回来后被楚轩的气势压倒了，以至于我忘记了我最初的目的……是为了活下去啊。”

“我们大家都是为了活下去。”

郑吒看着其余二人有些不解，他苦笑着说道：“张杰，还记得上一部恐怖片时，我对你说过什么话吗？我说过我会尽力保全我的伙伴，信任并且帮助他们，然后凭借这股力量努力活下去……我走入了一个误区啊，那就是什么样的人才能成为我的伙伴？”

“譬如那些普通人，心肠软弱，随时可能会拖累我们，甚至于在危险关头背叛我们的人，他们根本没资格成为我们的伙伴，我却将这些新人也统统纳入了伙伴范围里，这就是一种致命错误……”

“我会继续坚持我的理念，伙伴的力量非常重要，彼此应该相互信任扶持，我绝对不会做出像楚轩那种将伙伴数字化的事！但是我会改变我做错的部分，只有得到我们所有人信赖的，有实力或者才能，并且经过了考验的人才能成为我们的伙伴，至于那些普通人……”

郑吒说到这里时沉默了下来，而张杰和赵樱空都静静的看着他。

“至于那些普通人……我们可以给他们一部分帮助，譬如武器与告诫，但是他们的死活将不能成为拖累整个团队的借口，必要时，我会为了团队成员而抛弃非团队的普通人，这一点楚轩说得很对，这个世界是个残酷的世界，任何人都只是拼命活下来罢了，我们也是……”

不多时，三人所乘的士已经来到了阳光酒店外，幸亏这时已经临近旅游季节，三人混在人群里轻易走上了安全楼梯，身上还有血腥味的他们实在是不敢搭乘电梯，所以最后只能向上爬了十几楼，直到郑吒打开房门时，三人这才松了口气。

房间里，零点，詹岚，齐腾一三人正围坐在一起吃早餐，除了齐腾一脑袋上缠了一圈绷带以外，其余二人看起来神色都还不错，至少没有出现什么惊慌失措的情形，特别是当三人推开门进来时，除了一开始的戒备以外，接下来零点三人都轻松的笑了起来。

零点淡淡问道：“都还好吧。”

郑吒笑着回答道：“恩，在黑暗里待了一夜，运气好，都还没被鬼魂杀死……”

六个人间的气氛顿时都轻松下来，郑吒三人也都坐在一起吃了顿早饭，接着郑吒就让所有人坐在沙发上，他一个人静静的站在了众人面前。

“对不起。” 郑吒弯下腰来微微一恭，他接着直起身说道：“是我的错，我忘记了作为一个团队首领最基本的一点……我该对自己的团队负责，而不是仿佛救世主一样对所有人负责，他们想要活着，我们也同样只是想要活着而已，对不起……从现在开始，我只会对我们的团队负责，可以帮助新人，但是绝对不会拿团队的安危作为代价去帮助新人，同时，任何新人想要加入我们团队，除了实力和心性以外，还必须有一半的团队成员同意才行……对不起！让我们一起努力活下去吧！”

其余五个人都有些愣愣的看着他，张杰第一个跳起来说道：“郑吒，其实你根本不需要自责，当时我们几个还不是一样粗心大意了，失去那佛经我们也有责任啊……”

“不，我觉得他说得很对。” 赵樱空紧了紧身上的外套，她此刻还穿着郑吒的大外套，这个小女孩淡淡的说道：“身为团队首领，你或许并不需要强大的力量，也不需要聪明的头脑，你所需要的是准确的判断和发挥每个人的力量，其实你有这方面的潜质，那就是可以凝聚周围人的心，但是你似乎并没有完全发挥出来，而且所有非我团队的人……在他们成为团队成员之前，你都必须将他们看成是敌人。”

郑吒朝小女孩淡淡笑了一下，他接着对一直看着他愣愣发呆的詹岚说道：“好了，自责的事暂且到这里吧，詹岚，你是除了楚轩以外思维推理能力最强的人，我想问你一下，你觉得‘主神’将我们扔入各种恐怖片里，究竟是为了干什么？”

詹岚脸色微微一红，她强自镇定下来道：“应该是为了让我们体验恐怖？或者是想让我们面临死亡？不……如果加上楚轩以前的推理，我想‘主神’是为了让我们进化吧，在生和死的边缘上突破自身极限，进化并且解开基因锁，如果楚轩的推论没错的话，我只能想到这一个答案。”

郑吒点点头道：“没错，我也是那么认为的，‘主神’应该不会只是为了让我们死亡，所以才把我们抛入恐怖片里，每一场恐怖片，其实都有破解的办法或者需要打败的敌人，换句话说，‘主神’不可能让我们陷入绝境。”

张杰恍然大悟道：“你的意思是说，得到佛经就是‘主神’留给我们的线索？可恶啊，那佛经却已经被那两个混蛋给……”

“不，我的意思是说……呃，该怎么形容呢，佛经或许是可以克制咒怨的其中一个办法，但是我们为什么要如此惧怕咒怨呢？”

郑吒这句话一出，周围人顿时都愣了起来，只有詹岚仿佛想到什么一样眼前猛的一亮，郑吒接着笑道：“是的，我们为什么要如此惧怕咒怨呢？因为我们无法理解它，而且最关键的一点，我们把自己代入了电影角色里了！但是我们却忘了一点，我们不是电影里的人物啊，我们知道自己面对的是鬼魂，虽然并不了解鬼魂的攻击手段，但这已经足够了……”

“我们其实完全可以不惧怕咒怨，只要将它想象成一个可以随时隐形的异形就可以了！它或许会在我们不注意的时候偷袭我们，但是它并不是完全不可战胜的东西，只要我们敢于从正面和它交战！拥有灵类子弹的我们，并非就不能杀掉咒怨！”

郑吒的话感染了所有人，其实他们从一开始就没正面遭遇过咒怨鬼魂，郑吒自己才知道，他之所以从一开始就那么害怕，就是因为他一直走入了一个思想误区，那就是把自己代入了电影角色里，那部所有人全部死光的咒怨电影中，相反，如果完全不知道这部电影的人，拥有了枪械和灵类子弹之后，说不定反而敢于正面与咒怨交战，因为他们只会将咒怨鬼魂当成一个怪物，而并非是无可抵挡和躲避的神鬼诅咒！

是的，只要将咒怨当成怪物，打得着，杀得死的怪物就行了！

“那么，现在只需要验证一点，灵类子弹究竟能否对咒怨鬼魂产生伤害！”

郑吒说完这句话后，正打算给众人分配接下来的任务，突然，他腰间的联络器震动了起来，他连忙将联络器开关打开，顿时从里面传来了一个熟悉的声音。

“我是楚轩……”

——————————————————————————

（推荐好书：末世猎杀者，书号：114594）

点击察看图片链接：末世猎杀者

第一章：成长的心与……留言？（下）

（今天第二更…………喜欢无限恐怖的朋友们，投票和收藏了，11点之后还有会有一更，投票和收藏咯，谢谢。）

郑吒连忙说道：“是楚轩吗？你在那里？昨天那个咯咯声是怎么回事？喂？”

“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死去十二个小时后放出，作为最后的留言……能够遇到大家……谢谢。”

“就让我证实一下最后的猜想吧……”

“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”

“果然……没有奖励点数，而且必须是大量灵类子弹累积伤害，这才能消灭一个灵魂体……”

从联络器里传来了楚轩的声音，同时还有大量枪弹声响起，郑吒连忙将联络器放在了众人面前的茶几上。

“阿诺，小心身后，灵魂体很可能会先攻击伤害到它的人。”

“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”

“必须是身体每一部分都要攻击到……”

接着又是连串的枪声响起，同时还传来了一个物品闷然倒地的声音。

“依然没有奖励点数，难道七的暗示是指……”

“每杀掉一波，则下一波的鬼魂变得更强……目前已经杀掉三波，那么这一次代表的是第四波吗？”

“第四波！”

“不！没有奖励点数，没有任何提示，还会继续……”

接着联络器里沉静了许久，众人隐约间似乎还听到一男一女正在争执着什么，接着那个女的惊叫起来，再过不多时，只听到菜刀砍肉的声响。

“幻觉？亦或者是……”

“被攻击的部位消失后进入我肠子里，怎么做到的？不是物理也不是什么精神攻击……是无法用科学解释的鬼怪类攻击吧。”

“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”

“呕……好涨的感觉，还是喜欢吃颜色好看的食物……”

“第五波……完结！”

楚轩这一句话说完时，突然从联络器里传来了咯咯咯咯的声响，听起来就像是鬼魂贴在联络器上发出的声音一样，阴森而恐怖。

“是隐身的吗？或者说……是在我体内？”

“这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”

啪啪啪数声枪响后，联络器里传来了重物摔倒的声音。

“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”

通话状态到此结束，接着从联络器里传来了嘶嘶嘶的电子信号声。

“楚轩……”

郑吒叹息了声，他深吸了口气后对詹岚说道：“詹岚，你能大概推测出这段对话发生了什么事吗？每一句对话我都还记得，你能试着分析一下吗？”

詹岚诧异的看了郑吒一眼，她轻轻点头道：“一开始应该是楚轩遭遇了咒怨，而且咒怨离开他的距离应该还很远，所以他才能边说话边开枪，第一次他用的应该是普通子弹，所以他才会说出物理无法伤害到鬼魂的话，接着他就让阿诺开始对咒怨进行攻击，这一次应该是使用了灵类子弹……”

“接着呢？” 郑吒坐了下来，他想了想说道：“莫非是阿诺将咒怨体消灭了？不对啊，消灭了咒怨的话，那么之后攻击他的又是什么呢？另一个鬼魂体吗？”

詹岚也想了想说道：“或许只是暂时性的消灭，而每一次都会重新产生更强大可怕的咒怨体吧，大概是这个意思……之后那一句话是楚轩提醒阿诺小心身后，但是估计阿诺此刻已经被鬼魂靠近，所以他才会说出不能触碰的话来，接着……”

“接着是楚轩将阿诺连同鬼魂体一起打碎了吧？” 郑吒叹息了声说道。

詹岚点点头道：“然后是接下来的情况，这段时间里除了不停传来枪弹声和咯咯声以外，楚轩甚至没有说半句话，这段时间里他一直不停在开枪射击，我认为他或许是遇到了许多鬼魂，以至于他除了开枪以外甚至连说话都不能，这是第四波咒怨攻击。”

“接着是第五波，那两个陌生男女的吵闹声，这一幕在电影里也出现过，讲的是咒怨产生的开端，因为丈夫怀疑自己妻子偷了人，所以丈夫将妻子虐杀后，藏尸在了阁楼上，我想当时楚轩肯定是看到了这一幕发生的幻影，接着很可能是枷椰子或者她丈夫开始攻击向楚轩。”

“估计楚轩这时已经开枪了，但是却发现灵类子弹失去了效果，所以他就静静等着那鬼魂靠近，直到被攻击后，他才发现被攻击的肉体消失不见，并且那一部分的肉体进入到了他肠子里……呃，好恶心的攻击方式，但是鬼魂既然可以攻击到我们，相对的，在它攻击我们的瞬间，我们也一定能够攻击到它，楚轩估计就是这么打散了鬼魂……”

郑吒喃喃的说道：“然后是第六波攻击，是鬼魂直接进入到他内脏里去了吗？那么……他已经……”

詹岚摸了摸额头道：“是的，楚轩或许已经……”

郑吒深深叹息了声，他突然间觉得有些惆怅，就像是一个处在敌对关系的朋友忽然离去一样，这是一种十分惋惜的感觉，那个冷静智慧的楚轩啊……

（别了，楚轩……该说谢谢的人是我。）

十多秒后，郑吒回过神来道：“那么归纳一下这些信息吧，楚轩之前一直提到七这个数字，他说‘主神’不会随便安排一个数字给我们，这个七很可能就是击败咒怨的提示，这点我大概有了些想法，詹岚，你也想到了我的想法吧？”

詹岚点点头，她甜甜一笑道：“是你想到我的想法好不好……咳，总之，从楚轩留下的信息来看，咒怨鬼魂体每打散一次，接着一次就会变得越强，特别是第六次，几乎就是完全无可躲避的必死……所以了，那个七应该是指咒怨会重复出现七次，第七次……”

郑吒接过话题狠狠的说道：“第七次出现的鬼魂很可能就是咒怨主体了，只要消灭了最后一次鬼魂，我们就一定能够打败咒怨！”

无论楚轩的目的是什么，这段留言对于众人来说价值不亚于那些佛经，不但验证了咒怨鬼魂可以击败，而且也给了众人一个希望……咒怨并非是只能拼命逃避的东西，有时候恐怖并不可怕，可怕的是你连反抗的心都没有，或许当你举起武器反抗恐怖时，它仅仅只是稍微强一些的怪物而已，你也可以打败它！

整个下午里，众人都在商量着该怎么对付咒怨，从已猜测出的六种咒怨攻击中，第一波是鬼魂出现在你的远处，并且开始不停向你移动，此刻只要用灵类子弹攻击即可，这种鬼魂对于普通人而言或许很可怕，但是对于拥有灵类子弹的几人而言，只要能够伤害到它，那么接着就可以很轻易的打败它。

第二波和第三波应该都是鬼魂突然从背后出现，此刻只能将人连带鬼魂一起攻击，否则这个人基本上就是死定了。

“防弹衣，我们需要五件防弹衣，除此以外，还必须要有六顶钢盔来防御流弹，零点，你有办法从黑道那里得到这些吗？” 郑吒想了想忽然问道。

零点还没说话，赵樱空忽然说道：“如果是防弹衣和钢盔的话，我想我可以在警务网络里弄到，但是要得到手的话，估计要等到明天中午了……”

零点想了想也说道：“我也是差不多那个时候可以弄到这些东西。”

郑吒点点头道：“那好，这方面就拜托两位了，请一定要在明天中午前得到防弹衣和钢盔，接着就是第四波咒怨攻击，如果是很多鬼魂一起攻击我们的话，我想我们可能需要宽敞些的场所，在房间或者过道里遭遇大量鬼魂围攻，这样的场所对我们来说相当不利，我建议从今天开始我们就露宿在附近广场上，最好是那种一眼可以望出百多米的广场，不知道大家有什么意见？”

除了詹岚脸露苦色以外，其余几人都是同意的点点头，这时张杰忽然问道：“那么第五波咒怨攻击时呢？我们应该怎么去解决那种不怕灵类子弹的鬼魂？只有它攻击的一瞬间我们才能反击，而且被它攻击到的地方都将进入自己的肠子里，这样的事……”

“所以了。” 郑吒忽然淡淡的笑道：“所以第五波攻击时，诱饵由我来担任！我解开基因锁状态时，对于危险的预感极强，会在它攻击的瞬间进行闪避回击，而且各位似乎忘记了我还有一项克制鬼魂的利器，纳戒啊，近战的瞬间正好可以使用纳戒进行攻击。”

“所以了，由我来担当第五波攻击时的诱饵吧，这就是对整个团队安全最负责的安排！”

——————————————————————

（推荐新书：大道金丹，书号：110498）

点击察看图片链接：大道金丹

第二章：岚，日，夜与……终战开端！（上）

（今天第三更咯…………喜欢无限恐怖的朋友们，投票和收藏了，谢谢。）

商议妥当之后，众人也不迟疑，各自收拾好物品就退了房间，接着众人开始朝广场上行去。

此刻正是黄昏时分，广场上也可以算是人山人海，六人寻了处空闲坐椅就坐了下来，接着零点和赵樱空一声不响的跑去观察地形了，而剩余四人则戒备的看着四周。

随着天色渐渐黑暗下来，广场上的人群在变多之后开始逐渐减少，等到四周人群已经开始变得零零落落时，零点和赵樱空终于是从黑暗中走了回来。

郑吒笑着说道：“辛苦了，已经探清周围的环境了吗？没有遇到攻击吧？”

零点默默点点头，赵樱空淡淡说道：“护身符纸没有任何异样，周围环境也探得差不多了，从这里向西是几座商场楼房，上面很适合狙击，其余三个方向则是开阔的公路，如果消灭了咒怨主体后，因为我们的枪声而引来警察的话，要逃走的方向是东边，那里有一个下水道入口……其余的暂时还不清楚，如果要完全探明四周情况的话，大概还需要一两天时间。”

郑吒笑着说道：“不，已经足够了，我们害怕的只是咒怨而已，只要消灭了咒怨主体，遇到警察我们直接投降好了，七天时间一完结，我们就直接回到了‘主神’空间，所以只要消灭了咒怨主体，我们根本就不必害怕警察。”

此刻整个广场上已经行人寥寥，郑吒六个人背对背坐在一起看起来甚是妨眼，已经有好几堆巡逻警察来晃于他们身边了，当然了，谁规定晚上就不能坐在广场上？所以这些巡逻警察也并没有干涉什么，只是不停拿眼睛去瞟他们。

“我在我们中间放了两张护身符，每次两个人守夜，只要发现护身符燃烧就叫醒其余人，大家如果没意见的话，就由我来分配守夜配对吧。”

等到大约十二点钟左右，众人看起来都有了些睡意，毕竟这些天来众人都是提心吊胆在过活，除了得到佛经那天晚上以外，谁人敢塌塌实实睡个安稳？即便郑吒不说出这个提议，片刻之后众人肯定也会商量决定。

“那么零点和赵樱空一组，张杰和齐腾一一组，我和詹岚一组，先由张杰与齐腾一你们来守第一岗，我和詹岚守第二岗，至于第三岗就拜托零点你们两人了，每一组守三个小时，大家都没问题吧？”

这次分组郑吒却是留了个心眼，每一名新人身边都伴了一名资深者，张杰的身手对付齐腾一自然是没问题，而零点和赵樱空比起来虽然实力稍差，但是他却拥有足够的机警，若是赵樱空有了什么反常的地方，他肯定会马上叫醒众人，这样应该就不会再出现丢失佛经时的事了。

三个小时的时间晃眼即过，特别是当人瞌睡来极时，仿佛刚躺下去就被人叫醒了一般，还好郑吒意志力也算惊人，他用力拍了拍自己双脸就慢慢清醒了过来，可惜詹岚这个小女人就没那么大意志力了，这个小女人模糊着双眼努力想要张开，但是瞌睡来了时，那眼皮仿佛有千斤巨重一般，这个小女人此刻看起来真的是可怜极了。

“詹岚，你接着睡吧，由我来看守周围就行，其实只要注意护身符究竟是否在燃烧，一个人也足够照看的了。” 郑吒笑着温柔的说道。

詹岚朦胧着双眼轻轻晃了晃脑袋道：“不要，你和我说说话吧，一说话我整个人就会慢慢清醒过来。”

“那就说话好了……” 郑吒想了想，苦笑着说道：“可是该说什么呢？我给你说个冷笑话，有一头北极熊很无聊，它就开始拔自己的毛，接着当毛拔光时……”

“不要不要，不要给我说冷笑话，你从以前开始就只会给我说冷笑话，这些笑话一点都不好笑……” 詹岚居然用力摇了摇头，她晃荡着坐到了郑吒身边，接着慢慢倚靠到了他怀里。

郑吒浑身都僵硬了起来，他一动不敢动的道：“那好，不给你说冷笑话了……那说说我们现在的情况吧，你觉得我是不是很像一个白痴？觉得自己仿佛救世主一样，其实连自己的性命都没个保障，却妄想着去拯救这个拯救那个，为了那些新人们，差点连自己团队的人都一起害了，不，是已经害了，如果不是我的话，说不定那佛经……”

“如果不是你的话，说不定我们根本就不会去找那佛经。” 詹岚虽然眼神还是有些朦胧，但是她的神情确确实实已经开始清醒过来，她依然倚靠在郑吒怀里喃喃的说道。

“别人怎么想我不知道，但是跟在你身边很有安全感呢……现实世界里已经见过太多这样的事了，看见人被抢时冷漠旁观，到了自己被抢时，却大呼周围人冷漠……在恐怖片轮回的死亡世界里，本来应该是谁都不肯相信谁，所有人都会怀疑对方甚至相互攻击，但是我们五个人却是真心的跟在了你身边，虽然说不出来，但是我们都相信，当我们五个人遇到危险时，你一定会尽全力来拯救我们，所以这个团队才会存在啊。”

郑吒苦笑了起来，他摇摇头道：“我没你说的那么高尚，我只是希望凝聚众人的力量，以便在这样的恐怖片里活下来罢了……相比于我愚蠢的善良，其实楚轩的做法才是真正的有效率，至少他会带领大部分人活下去，而我却可能带着大部分人步向深渊，不是这样吗？”

詹岚也轻轻摇了摇头道：“不知道为什么，我总觉得楚轩是个很可怜的人，虽然不知道我这感觉是怎么产生的，但是每一次看到他冷淡的表情，都会觉得他似乎很累的样子……不说他了，你的善良才不会是愚蠢呢，你的善良凝聚住了我们这个团队成员的心，只需要以后认真挑选新人就行了，那份善良请一定保留它……如果我或者别的成员陷入了绝境，你会来救我吗？”

郑吒认真的点点头道：“恩，一定会来救的……我说过不会放弃任何一个已经得到认可的成员，如果是他自己的责任而导致危险，我会顾全团队大部分人，如果是因为团队的责任而让他陷入危险，那时即便只剩我一人也罢，我一定会去救他！”

“是吗？你还真是……” 詹岚忽然靠在郑吒胸口上慢慢哭泣了起来，她越哭越伤心的喃喃说道：“为什么你会那么像他？你这个傻瓜，白痴，大笨蛋，为什么要装好人一样的去见义勇为啊……为什么啊？谁也不会记得你的，再隔几年我也会忘记你的模样，忘记你的身高，忘记你身上的汗味……我也会忘记你啊，你这个大笨蛋，为什么是个好人啊……”

郑吒不敢有丝毫动弹，他就这么僵硬着身体默默坐在那里，不多时，胸口上已经被詹岚的眼泪哭湿了一大片，不单如此，詹岚更是死死抱住了他的腰身，让他连一丁点回退余地都没有。

也不知隔了多久，当詹岚的哭声渐渐小起来后，郑吒才慢慢说道：“如果想说的话，我会安静听的……”

詹岚却只是用力摇了摇头，虽然她的哭声已经止住了，但是依然死死抱着郑吒不肯松开，仿佛只有这样才能寻找一丁点安全感一样，这样持续了不知多久，直到二人身后传来一声轻咳时，詹岚才猛的松开了双手，低着头到了一边椅子上睡下，整个过程她根本不敢看周围一眼。

那边零点和赵樱空已经醒了过来，二人都是静静的看着郑吒，那目光看得郑吒也是老脸一红，他打了个哈哈，也随便找了个椅子躺下，脑海里却不停回荡詹岚的哭声，还有他胸口仿佛依然湿润的泪痕。

时间飞快，一夜无话，第二日众人基本上都是一起行动，随便找家饭馆吃了些饭菜，又在附近酒店开了间房各人梳洗了一下，接着众人又回到广场上继续孤守，晚上来临时又是分组守卫，而当郑吒和詹岚开始守卫时，小女人马上一声不响坐到郑吒身边，张开双手死死抱住了他，引得郑吒只能在那里苦笑不止。

时间依然飞快……转眼已是第七日黄昏，只要再坚持七八个小时，众人将从这个恐怖的咒怨世界里回到‘主神’空间，虽然未曾杀掉咒怨主体确实有些遗憾，但是相比之下，众人能够平安活下来已是不幸中的万幸了。

黄昏时的广场上行人拥挤，众人经过这数天的困守熬夜，实际上他们已经是精疲力竭，所以此刻虽是黄昏时分，众人还是已经分了组开始休息。

郑吒睡得正香时，忽然就被人推醒，他思维还有些迷迷糊糊时，张杰的声音已经传了过来：“郑吒！詹岚不见了！”

“什么不见了？” 郑吒忽然跳了起来大声问道：“詹岚不见了？她不是在这里睡觉吗？怎么可能忽然不见了？护身符纸呢？燃烧了吗？”

零点和赵樱空也都被吵醒过来，张杰急急的说道：“我和齐腾一连个盹都不敢打，一直全神贯注的看着四周，那两张护身符纸也都完好无损，刚才行人比现在还要多些，是不是她和着这些行人一起离开了？”

郑吒这才注意到天色已经发黑，看时间约莫是八点多将近九点时，他正想再问些什么，忽然联络器震动了起来，他一把按开联络器道：“詹岚吗？你人在那里？去什么地方为什么不告诉我们一下？不知道大家都担心你……詹岚？”

联络器里的詹岚不停哭泣着，她边哭边道：“我也不知道怎么回事，刚才忽然被冷醒了，我醒来的地方居然是阳光酒店我们租下的那间套房里，我也不知道怎么过来的，之前明明是在椅子上睡觉……呜，郑吒，我带的护身符纸正在燃烧，我好害怕……”

郑吒听得浑身一震，护身符纸正在燃烧啊……这分明就是……

————————————————————————————

（推荐新书：杀之恋，书号：110550）

点击察看图片链接：杀之恋

第二章：岚，日，夜与……终战开端！（下）

（今天第一更咯…………喜欢无限恐怖的朋友们，投票和收藏了，谢谢。）

————————————————————————————

“零点，赵樱空，你们去那高楼上等待狙击，一会用联络器对话，我没说话前千万不要狙击，鬼魂的下一波攻击会朝向打散它的人……张杰，齐腾一，你们就守在这里，一会若是我身后跟着鬼魂，那么就麻烦你们提供火力攻击……”

郑吒果断的将联络器关闭，然后急急向四人说道，而他则向着广场外跑去。

张杰连忙大声问道：“郑吒！你去那里？”

“完成诺言！还有……拯救我们的团队！”

一个团队之所以存在，就是因为它的凝聚力和共同利益，两者缺一不可，目前众人的共同利益就是相互扶持着活下去，这一点无疑将是最强大的共同利益，但是团队的凝聚力则是他所提出绝不抛弃任何一个人，即便没有诺言……他也一定要去，无论生死，否则这个团队将不复存在，而且……他也将永远活在楚轩的阴影中！

从广场到阳光酒店并没有多少路程，但是就这么跑着去好歹也要几分钟时间吧，情形越是紧急，郑吒心里的思考却慢慢变得了清晰，一出到广场外，放眼望去根本没看见一辆的士，他此刻也不迟疑，挡在一辆迎面驰来的轿车面前，在轿车撞到他前猛的跳了起来，整个人直接滚进了车辆驾驶座内。

这辆轿车主人也是吓了一跳，突然从道路旁边冲出一个人来，他马上踩下了刹车，但是车辆带着惯性撞向了来人，接着玻璃窗一声脆响，轿车主人被迎面撞得直接昏迷过去。

郑吒的身体素质已是极强，这样的强烈撞击也只是让他脑袋稍微有些晃荡，深呼吸几口后，整个人顿时就清醒了过来，他将撞得昏迷过去的车主推下车去，轻轻道了声歉，关闭车门后就向阳光酒店飞驰而去。

“詹岚，现在情况怎么样了？不要哭，告诉我现在情况怎么样了！” 郑吒疯狂的踩着油门，同时对着联络器里大声吼了起来。

詹岚慢慢停止了哭泣，她喃喃说道：“还没看见鬼魂，护身符燃得也很慢，但是一靠近房门口就会燃得很快，我现在只有四张护身符纸了，再也不敢再靠近那里……郑吒，那边是什么声音，你在开车吗？”

郑吒急急的说道：“放心吧，两分钟内我一定到达酒店！无论如何也要等着我！”

“不要！我不准你过来！呜，求你不要过来，咒怨会杀死你的……求你不要过来，没有人会记得你啊，你死了的话，爱你的人会很伤心……萝丽她会不知道多么难过。” 詹岚的声音忽然变得激动起来，她几乎是大声吼着说道。

郑吒静了一下，他接着说道：“这是答应你的承诺……我也答应了萝丽，无论如何我也不会死，无论如何也要活下去……承诺我一定要遵守，所以我一定会活下去！”

轿车疾速驰向了阳光酒店，那速度早已经超过了这条公路的最高速度限制，周围路人只听到嘶的一声风响，轿车已经越过他们疾驰而去，而路上的车辆更是被轿车远远抛在了后面。

一阵刺耳的胶皮摩擦地面声，轿车在地面上滑动十多米后停了下来，接着郑吒一脚踢飞车门，整个人仿佛豹子一般猛冲向了阳光酒店，站在大门口的男侍们甚至根本没回过神来，郑吒已经越过他们冲进酒店里。

郑吒顺着安全楼梯不停向上猛冲，他的速度其实已经非常之快，但是联络器里还是再一次传来了詹岚的惊呼声，郑吒只来得及听到一句“护身符纸没了！”，接着就从楼上某处传来了哒哒的冲锋枪响，郑吒此刻已是急红了双眼。

（速度！速度啊！）

郑吒心里疯狂的吼叫起来，他拼命回忆脑海里前几次解开基因锁的感觉，也不知过了多久，他只觉得体内仿佛什么东西被解开，这是他第一次尝试着主动去解开基因锁，在没有任何外力的威胁下……他成功了！

但是成功的代价似乎也不小，郑吒哇哇吐出几大口血来，主动解开基因锁的感觉真是比死还难受，他浑身肌肉都在剧烈蠕动和抽搐，肚子里仿佛有一只大手不停在搅拌，体内骨骼更是不停的脆响移动，如果不是身上护身符纸没有燃烧，他真怀疑是鬼魂已经在攻击他了。

但是伴随着痛苦得来的，却是比以往解开基因锁更强大的力量和感觉，那种源源不断涌进脑海里的战斗本能，临近危险的直觉和预感，对力量的使用技巧，这种强大的感觉当真是无法用语言来形容。

此刻如果有人看见了郑吒的动作，那么他一定会被惊吓得叫闹起来，因为郑吒已经双手双脚爬在了地上，整个人顺着楼梯墙壁疯狂的跑动起来，因为速度太快，以至于他在墙壁上竟然不掉落下来，就像是环形场地自行车一样，整个人仿佛是跑动在墙壁上一样……如同野兽那样四肢跑动。

“啊！”

郑吒一冲进詹岚所在那层楼就大声叫喊起来，同时，他身上的护身符纸也开始慢慢燃烧，随着离詹岚所在越来越近，符纸的燃烧也越加剧烈起来，接着他看见了套房整个打开的大门。

大门内的情形看得他睚眦俱裂，詹岚脸色青白的颤抖站立着，从她背后伸手出一只苍白的手紧紧握着她的喉咙，同时，一个女人的头颅出现在了詹岚肩膀边。

郑吒几步冲到了詹岚身边，一把将正在燃烧的护身符纸贴在了她青白色小脸上，那惨白女人仿佛被火烫着了一般，发出咯咯咯咯的声音向后滚去，当她刚一离开詹岚后背，郑吒已经从纳戒里取出冲锋枪扫射而去，这个惨白女人就这么狰狞笑着，被灵类子弹打了个消散无踪。

鬼魂一离开詹岚身后，她整个人马上就软倒在地，浑身开始剧烈颤抖起来，而脸上贴着的护身符纸燃烧得越加剧烈起来，半张纸瞬间就被燃了个精光，但是从符纸燃烧处，她脸上的青白色却开始逐渐退去，渐渐的，她脸上也有了些血色。

“第二……” 詹岚拼命的张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。

多亏了郑吒现在是解开基因锁状态，他竟听到了这声音，只见他一把将詹岚抱了起来，同时掏出怀里最后一张正在燃烧的符纸贴在了她脸上，郑吒急急问道：“什么第二？”

“第二……那是第二波……”

第二波，那么第三波也是从背后攻击？

郑吒眼神猛的变得锐利起来，他放下詹岚后开始朝离他最近的一面墙壁上冲去，在那危险预感突然袭来的同时，他已经踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去……轰出的是戴着纳戒那只拳头，内力已被他疯狂向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人，这次更是直接，纳戒顶端那无形的力场仿佛硫酸一般，惨白女人一碰触到那力场瞬间就消失不见，一拳轰去，惨白女人已被打得烟消云散。

“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”

郑吒一落地就冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。

也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异的扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……

郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个的不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。

在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上从过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……

“詹岚，你会相信我吗？那怕看起来是死……”

詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“恩，即使你要我死……我也一定相信你。”

“好！”

郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。

“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”

郑吒接着痛苦的大叫起来，詹岚惊异的看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变，那条手臂最终看起来有正常人三倍粗细，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。

“原来这就是解开基因锁第二阶段的变化……抓紧我！詹岚！”

郑吒左手抱住了詹岚，而变异的右手则紧紧握着高震动粒子切割匕首，他一脚踢碎了窗户，接着就紧贴着窗外墙壁向下跳了出去，这里是阳光酒店十二楼……十二楼的高度……

“啊！”

郑吒跳出去的同时，他右手一抖匕首，就将这把可以切开任何东西的匕首插入到了墙壁里，二人顺着墙壁被划开的痕迹，疾速向楼底落去……

（推荐新书：猎手之王，书号：110311）

点击察看图片链接：猎手之王

第三章：恐怖第七波（一）

（心里好郁闷……………………………………………………唉，喜欢无限恐怖的朋友，请继续支持它吧，以上。）

————————————————————————————

高震动粒子切割匕首何等锐利，仿佛刀入豆腐般一直往下落，连带的郑吒二人也跟着直落向地面，待到二人落到六七层时，匕首的震动终于停止，猛的一震，匕首镶嵌入了厚实的水泥墙壁中，那股巨大的惯性依然拉扯着二人继续向下落去，巨大的力量直传到了郑吒手臂上。

这股力量实在是非常巨大，以至于那三倍普通人粗细的手臂几乎都承受不起，一股剧痛从手臂上传来，肌肉的拉扯声和骨头的松动声，这一切让郑吒觉得整个手臂仿佛断裂了一样，但是解开基因锁状态后，特别是解开基因锁扎，手臂的疼痛瞬间就被压制了下去。

“啊！”

郑吒猛的抽出了匕首，接着提起匕首用力一抖，随即又将匕首插入了墙壁里，他和詹岚借着这股力量再次向下滑去……

待到二人落到两层楼高度时，匕首的震动再次停止，这时距离地面仅仅只有两层楼高度了，郑吒抽出匕首就跳向了地面，一声碎响，地面上的水泥地出现了两道裂痕，然后他毫不停留的朝来时那辆小轿车冲了去。

四周无数的惨白色鬼魂也都围聚上来，离二人最近的数十个鬼魂一路爬来，郑吒提着冲锋枪就不停扫射而去，此刻他的右手也已恢复了原本大小，只是整条手臂又红又肿，看起来手臂里的毛细血管似乎大部分破裂，整个手臂里全是血管破裂后的淤血。

“詹岚！你现在能开车吗？手脚还能动吗？” 郑吒趁扫射的空挡大声吼道。

詹岚鼓起最大的声音回答道：“应该能吧，但是我没有力气去踩油门。”

“那好！驾驶就交给你了！”

郑吒一路扫射到了轿车边，他将冲锋枪里最后的子弹全部扫射光后，抱着詹岚就钻进了车中，只见他一下子就将防弹背心剥了下来，在詹岚回过神来前，他已经脚踩油门大声叫道：“快！你来控制方向！”

詹岚连忙双手按住了方向盘，整辆轿车开始顺着公路向前驶去，而她此刻却正坐在郑吒大腿上控制方向，整个人仿佛小女孩一样被他抱入怀里，还没等她有什么奇特的遐想，郑吒整个人已经开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，解开基因锁后必经的极限痛苦。

数十秒后，郑吒从那极限痛苦中渐渐平静下来，他呼出口气道：“我们运气真好，在我解开基因锁状态结束前，从那里逃了出来，呼，詹岚啊，你怎么会突然从广场跑到阳光酒店去了呢？”

詹岚坐在郑吒大腿上不安的动了动，她说道：“我也不知道，当时睡得正香呢，忽然间梦到眼前出现一扇大门，我推开门走了进去，等我醒过来时，人已经站在那个房间里。”说着说着，她已经低声哭了起来。

“……对不起呢，拖累了你，差点害你也死在了那里……”

郑吒温柔的笑了笑正打算开头安慰，忽然他神色一变，猛的转头向身后看去，却看见在轿车背后跟了密密麻麻一大群惨白色鬼魂，它们爬行的速度竟然比轿车还稍快一些，要知道郑吒上车后就一直死命的踩着油门，此刻轿车的速度已经很是惊人，而这些鬼魂却居然还跟得上来。

“怎么了？背后有什么？” 詹岚感觉到了郑吒身体扭动了一下，她连忙大声问道。

郑吒连忙从纳戒里取出了冲锋枪弹夹，他边换上弹夹边说道：“没关系，你只管看车就行了，回到广场就好了，张杰他们也都在那里，凭我们一起的火力足以消灭这些鬼魂了！”

爬得最靠前的鬼魂离轿车已经越来越接近，而张杰他们所在的广场也渐渐出现在了眼前，郑吒连忙说道：“别停车！就这么撞进步行街里，张杰他们看到这些鬼魂后自然会开枪攻击，等到那时再停下车来吧。”

此刻大约是晚上接近十点时，但是广场却没有任何行人，甚至连平日里的巡逻警察也都消失不见，郑吒这才回过神来，之前在回来的路上时，公路上也确实没有看见任何车辆出现，难道说一旦被鬼魂攻击，周围的行人就会消失不见吗？

郑吒的思绪才刚刚冒起，从广场另一端就向起了啪啪啪的剧烈枪响声，郑吒放眼看去，那边似乎还出现了一条半米长的火舌，待到他抱着詹岚从轿车上下来时，这才看见张杰正扛着一挺小型重机枪立在广场上，那半米长的火舌就是从重机枪口冒出来的。

张杰的表情看起来甚是兴奋，他挺着重机枪疯狂向那些惨白鬼影扫射而去，站在他旁边的齐腾一也是面露狂热，他正捧着一条灵类子弹带往重机枪里送，除了剧烈的枪响声以外，不停有弹壳落在地面上，弹壳叮叮当当的脆响声伴随着机枪的怒吼，听起来也很有一种狂热的味道。

“妈的，太爽了，之前一直被这些鬼魂恐吓，这下可好了，杀得实在是过瘾！”张杰看着那些惨白鬼影，他咬牙切齿的大声吼道。

重机枪威力实在是大，根本没有鬼魂靠得近众人身边，而且当轿车停止之后，这些鬼魂的速度也变回了普通女人爬行的速度，所以在重机枪扫射下，当重机枪的灵类子弹都用光时，已经只剩下百来只鬼魂从远处向四人爬来。

郑吒四人很轻松就解决掉了这百来只惨白鬼魂，待到此时，四人才齐刷刷的松了口气，刚才的情况下虽然使用了重机枪，但是那情形看起来实在是有够恐怖，那么多的鬼魂光是看一眼都会感觉到肉麻，如果没有灵类子弹的话，他们几个人恐怕根本不够这些鬼魂踩的。

“呼，你们可真厉害，从那里引来了这么多怪物啊？”张杰深深呼出口气问道。

郑吒和詹岚顿时都苦笑起来，他们还没来得及回答，忽然眼前灯光一亮，四人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传了出来。

————————————————————————————

（推荐新书：再生者之传说，书号：112273）

点击察看图片链接：再生者之传说

第三章：恐怖第七波（二）

（郁闷继续，不过心情好了一些，感谢大家的支持了………………喜欢无限恐怖的朋友们，请不要那么苛刻，请包容它，这本书只会努力写得更好，感谢你们了，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

…………………………………………………………………………

“第五波了，大家千万不要攻击，千万不要，这一波就交给我吧！”郑吒大声对周围人说道，同时他还不放心，又将联络器打开对零点二人说了一遍。

说话的同时，那纸门已经逐渐打开，在门后果然是一男一女正在发生争执，接着在众人面前发生了楚轩所看到的那一幕，咒怨主体枷椰子惨遭分尸，而那个男人开始拿着菜刀向郑吒走来……不！连被分尸的枷椰子，也以身躯扭曲的方式爬了过来，这二鬼一前一后向着郑吒行了过来。

（确实没有危险预感，四周仿佛什么东西也没有……解除基因锁啊，再来一次吧，希望我的身体还能够坚持住！）

郑吒眼神突的变得锐利，解开基因锁第二阶段的感觉又一次出现，浑身肌肉骨骼仿佛都在痉挛一般，痛苦来得快也去得也快，众人只看见他哇哇吐出几大口血来，然后他却向前猛冲了过去。

“风……风灵！” 詹岚忽然神色大变，只见她忽然从怀里掏出一个小玻璃圆球，接着大声叫了起来。

郑吒正在向前跑动，忽然觉得身体猛的一轻，速度更是提高了三成左右，这时他已经冲到了那个男鬼面前，只见那男鬼举起菜刀猛的向他砍来，在菜刀接触他胸口的一瞬间，危险的预感从菜刀接触位置传来，他毫不迟疑的侧身向旁边跳去，接着左手击向了这个男鬼的脑袋，纳戒力场全面发动，一瞬间，男鬼的上半身被整个轰碎。

“好！”张杰几人都是暗暗捏了一把冷汗，直到男鬼上半身被轰碎时，三人顿时都惊喜叫了起来。

郑吒也是心头一松，虽然不知道为什么身体速度变快了，但正是因为这速度的变快，让他可以在瞬间躲开男鬼菜刀的攻击，眼下还已经击碎掉一只鬼魂，还剩下另一只鬼魂则相对简单了许多。

但他还没来得及直面向枷椰子，那男鬼的上半身突然开始仿佛雾气一样不停聚拢恢复，数秒之后，男鬼又恢复为了之前毫发无伤的模样，而同时那个身体极度扭曲的女鬼枷椰子也爬到了郑吒身边。

（怎么了？为什么会攻击无效呢？楚轩的提示有问题吗？）

郑吒连忙向身后跳去，暂时是躲开了二鬼的夹击，但是同时他也面临着另一个困难，那就是线索中断了，楚轩的提示已经彻底中断了，第六波究竟是什么样的情况他并不知道，但是这第五波他却该如何去度过呢？

郑吒尝试着又靠近了女鬼枷椰子，在她爬过来触碰他的瞬间，危险预感也同时爆发，郑吒侧身躲向一边的同时，冲锋枪也对着女鬼一连片的扫射，但是如同之前男鬼时一样，攻击有效，但是它很快就恢复为了完好。

（怎么办？现在该怎么办？只有在它们攻击的瞬间攻击才有效，而似乎只有同时将它们一起击碎，否则它们就会重生……怎么办？这样的情况……如果是楚轩的话，他遇到这样的情况会怎么做呢？如果是他的话……）

张杰三人忽然看见郑吒停了下来，而且有一种奇特的感觉从他身上发出，就仿佛是他整个人变得冷静或者说冷淡起来一样，接着三人看见郑吒伸出了他的右臂，直直站在了男鬼和女鬼向他靠近的中心点。

两只鬼魂靠近他时，男鬼的菜刀和女鬼枷椰子的触碰都靠向了他右手臂，在接触的一瞬间，郑吒不退反进，纳戒的左手不停凝聚着内力，一拳从男鬼的腰间部分直轰向了枷椰子的头颅，说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间，当郑吒从二鬼身体中穿越过去时，他的右手臂和二鬼同时消失不见。

“呃……好涨，果然还是喜欢吃……呃？喜欢吃什么？”

郑吒忽然神情一动，他从刚才那种模拟楚轩的状态中恢复过来，接着就看见张杰三人惊喜的向他跑了过来，特别是詹岚，这个小女人几乎是又哭又笑的扑进了他怀里。

张杰拍了他肩膀一下道：“太棒了，刚才可是让我们全都提心吊胆了一回呢，郑吒，你小子什么时候变得那么厉害的啊？咋咋，居然把整个右臂都舍掉了，不害怕吗？”

郑吒回了一下苦笑，他接着问向詹岚道：“詹岚，刚才那个风灵是怎么回事？为什么我会觉得自己的速度快了许多呢？”

詹岚略带羞涩的放开了他，笑着说道：“这是我的强化方向啊，我是向着魔法传说类强化的，但是这一类基本全是需要支线剧情，所以目前只强化了一个加速术，总不成你们想要我一个女孩提着枪械到处乱跑吧？”

郑吒心头忽然一动，那种危险的预感又一次传了出来，但是这一次的预感并没有之前那么强烈，甚至可以说有些微弱得过分，他非常诧异的感觉着这预感，这根本不像是楚轩所说的从体内攻击啊，那样的话，危险预感将是极度强烈才对。

“大家小心了，我发现事情似乎有些不对劲，大家有没有觉得……詹岚？詹岚！”

郑吒正想提醒众人注意身体，忽然就看见詹岚脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来，并且从她的嘴鼻里不停涌出鲜血来，那些血里更是带着内脏的碎片……

“詹岚！相信我！我们都不会死！”

郑吒大吼着将詹岚拥进怀里，同时将内力全部凝聚在了左拳上，猛的一拳轰向了她肚子……

第三章：恐怖第七波（三）

这一拳的威力足以将詹岚肚子打个对穿，郑吒还处在解开基因锁状态，这种状态下，他对力量的控制已经到达非常惊人的地步，看似威猛的一拳，其实仅仅只是碰在了她肚皮上，真正攻击手段却是纳戒的无形力场。

一声闷响，拳头击中詹岚肚腹后，仿佛有什么东西突然消失了一样，詹岚纠结的眉头微微一松，整个人顿时向地面软倒而去，郑吒剩余的左手一把抱住了她，这个小女人此刻紧闭着双眼，脸色苍白如雪，鼻孔和嘴角边更是不停涌出黑血来。

“张杰！帮我看着周围，拜托了。”

郑吒大声吼叫着，他迅速将詹岚放倒在地上，同时两把将她的上衣剥了下来，在周围两个男人目瞪口呆中，他一抖匕首就慢慢切割向了詹岚的肚皮。

当詹岚的肚皮被切开后，顿时从里面涌出一大股黑血来，一些碎肉片和内脏碎片也一下子涌了出来，郑吒仔细一看，詹岚的肠子有好长一段都被揉弄断裂，还有一些别的脏器似乎也受到了攻击，整个内脏好几处都在大量失血。

郑吒不敢对别的脏器有什么动作，只能从纳戒里取出止血喷剂喷向了出血最严重的肠子断裂处，然后就用绷带紧紧将她腰身缠绕，直到这时，詹岚逐渐苍白下去的脸色才稍微有了些许血色，但是她依然出气微弱，仿佛眼看着就即将要停止呼吸一般。

郑吒深吸了口气站了起来，他还没来得及说话，却看到周围密密麻麻布满了行人，都是一些普通的民众，他们又惊又骇的站在一边，围观了郑吒剖开詹岚肚皮的全过程，而张杰和齐腾一更是莫名其妙的看着这些民众。

“怎么回事？怎么一下子钻了那么多人出来？”郑吒奇怪的对张杰问道。

张杰也是莫名其妙的说道：“不知道啊，刚才突然一下四周就有了人，接着行人越来越多，就像平时十点多钟那样，这里到处都是行人的样子……莫非，我们已经消灭了咒怨主体？”

郑吒也被说得愣了一下，他将詹岚小心放在地上，接着说道：“不可能吧？我没得到任何奖励点数……等等，你们听到什么声音了吗？”

“声音？”

张杰和齐腾一连忙仔细听着，但是周围除了民众的喧哗声以外，根本没有别的任何声音传来，二人正想询问郑吒时，忽然一声轻微的咯咯咯咯声夹杂在了民众喧哗声中，接着这咯咯咯咯声开始逐渐变大，一个巨大无比的惨白女人也从民众中间慢慢站立起来。

“啊！”齐腾一被吓得大叫起来，而张杰和郑吒都猛的提起了冲锋枪，对向了那个不停站起来的巨大惨白女人。

四周的行人似乎并没有看到那个巨大惨白女人，相反，当冲锋枪指向他们时，那个方向的行人很快就拥挤慌乱起来，而每一个触碰到巨大惨白女人的行人，都是一声惊叫直接倒在了地上，但是行人们似乎根本看不到它，所以眼见倒在地上的人越来越多，行人们也越加慌乱起来。

那个巨大惨白女人有十数米高，它开始发出咯咯咯咯的声音向郑吒等人爬了过来，那速度实在是快疾无比，眼看着离四人所在已是越来越近，忽然嘭的一声巨响，一颗子弹从天而降，穿过惨白女人的头颅狠狠轰向了地面，一路上更是将数个行人贯穿轰翻，巨大的力量瞬间轰碎了惨白女人的头颅，被贯穿了的行人更是连哼都没哼一声就直接惨死了。

郑吒狠狠一咬牙道：“攻击！别管周围人了，它一直不停在变大，被它杀掉一个人似乎就能吸收那个人的灵魂，攻击！把周围人全部吓走也好！”说完，他率先扣动了手中冲锋枪。

张杰和齐腾一闻言顿时也扣动了手中枪械，可是即便如此，这个巨大鬼魂竟然也不停慢慢愈合起来，就像是雾气一样不停重新聚合，除了第一发高斯灵类狙击弹给了它很大伤害以外，其余由冲锋枪打出的灵类子弹似乎都无法对它造成太大的伤害，很快的，它已经再一次恢复到了完好，并且又向四人所在爬了过来。

又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再一次轰来，将它的大腿整个轰碎消散，而这时，巨大鬼魂离四人所在已经只剩下七，八米距离了。

“齐腾一！你抱着詹岚赶快离开！能有多远跑多远，千万不要随意攻击它！张杰，你去把所有行人全部赶走或者……或者杀掉！如果有警察来了，你也尽量拖延住他们……十一点了，还有一个小时，还有一个小时我们就能回到‘主神’空间！大家都别死啊！”

郑吒快速做出了安排，在张杰和齐腾一还没有任何动作前，他疾速向巨大鬼魂冲了过去，趁着巨大鬼魂行动不便时，他提着左拳狠狠轰向了它另一条大腿，纳戒果然不愧是鬼魂克星，这一拳轰去，鬼魂惨白的大腿被轰得瞬间消散，纳戒力场当真是克制鬼魂的利器，仅仅只是触碰到而已，其威力也已经比普通灵类子弹大了无数倍。

接着，郑吒提着冲锋枪不停跑动扫射，打得巨大鬼魂浑身上下全是弹孔，相对而言，巨大鬼魂双臂舞动抓人的动作，在他眼中看来却是缓慢无比，只要小心着不被触碰到，这个巨大鬼魂根本就奈何不了他。

“嘭！”

又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再次轰来，巨大鬼魂的头颅又被轰碎，而郑吒更是趁此机会一拳将它的左臂轰得完全消散，直到此刻，整个巨大鬼魂看起来似乎已经毫无反抗之力，只要坚持片刻，即使消灭它也并非不可能了。

（能赢！我们一定能赢……呃？）

郑吒正准备再次使用纳戒展开攻击，忽然从他后背上突兀伸出一条惨白发青的手臂，同时一个面容狰狞发青的女人脸也从他肩上伸出，那危险预感才刚刚发出，他已经觉得浑身上下动弹不得，从那手臂触碰他身体的地方，浑身的力气，内力，精力全被吸走，渐渐的……他浑身上下逐渐变得发白变青，手中的冲锋枪也慢慢滑落地面……

第四章：坚信！伙伴的力量（一）

（我只想说一声……我日！被人灌了病毒，刚才才重装好系统，日死，正在构思和修改的第四部开端大约两万多字全没了！天啊，我真想杀人啊，那里刚好有一段精妙之处的设定啊！下一部片子可是大片，我大纲写了三天！！！！！！日死灌我病毒的那人！！！！！！！天啊，55555555，心情简直郁闷得想自杀！！！！！！我不知道还能不能设计出那么精妙的段子了………………5555555555555555）

————

郑吒浑身力气都在逐渐消失，他眼皮也是越来越重，一种深深的绝望从他心里冒了出来。

浑身的力气，内力，精力都在消失，他甚至还隐约感觉到生命力也在消失，每多过一秒，他的神智就更加迷茫，直到这时，他才看清 巨大惨白女人的身体全是由一张张脸所构成，那是一张张狰狞和痛苦的鬼魂脸，它们聚集在一起构成了这个巨大的鬼魂。

郑吒模糊着双眼，仿佛看到自己的灵魂被拉扯了出来，顺着那青白色的惨白手臂慢慢离开身体，此刻他身上的力气，内力，精力几乎 被吸光，解开基因锁状态的他，那股危险预感已经到了极限状态，仿佛再过一秒他就将死去一般，忽然仿佛嘭的一响，他脑袋里一股 热流直涌而出，猛的一下将卡在他脖子上的青白手臂震开，这股热流极其霸道，似乎具有强烈腐蚀性一般，顺着那青白手臂就烧了上 去，趴在郑吒身后的鬼魂一声不响就被烧得了烟消云散。

这股热流不但将郑吒身后的鬼魂烧得烟消云散，它更是疯狂的向郑吒身体各处涌去，就仿佛是滚烫的开水一般，将流过的身体部位烧 得滚烫无比，那剧烈的痛苦实在是不亚于解开基因锁后的剧痛，郑吒本能的屏蔽掉了这股痛苦，即便如此，他还是大声吼叫了起来。

血族能量！不同于上一部恐怖片那样靠本能去使用，这一回，血族能量真的被彻底解放了出来，这能量此刻已经布满他全身，郑吒双 眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染世界一般，而眼前的巨大鬼魂则变成了淡青色，由无数扭 曲的人的肢体相互纠缠而成。

巨大的鬼魂完全是由无数鬼魂纠结而成，郑吒甚至看到了几个脸熟的人，比如那个才进入这恐怖片时出现的东北大汉，甚至还有萧兵 亿也在其中，换句话说，凡是被咒怨杀死的人都会被它变成咒怨的一部分，每个人的怨恨都会被它吸收，最终变成一个集合起来的咒 怨群体，而透过这些鬼魂，郑吒看到了在鬼魂中心部位一个面容狰狞的女人，它就像是整个巨大鬼魂的缩小版一样，那正是咒怨主体 枷椰子！

郑吒此刻浑身软弱无力，他只来得及就地一滚，向着身后滚出了十多米远，这才恢复一些力气拿起了联络器。

“零点，你能够看见鬼魂胸口附近吗？咒怨主体就在那个位置……零点？”郑吒有气无力的喃喃说道。

“……零点被鬼魂从后背上攻击了，我只来得及把他救下，但是他现在已经没有多的力气狙击……要等他恢复到可以狙击的状态，你 大约还要等十分钟。”赵樱空的声音却从联络器里传了出来。

郑吒沉默不语，刚才就他和零点对鬼魂的伤害最大，果然他们两个就遭到了攻击，这一下可真是陷入了绝境，眼看着鬼魂渐渐又恢复 完好，他一时间竟然找不出办法来干掉它……难道最后大家都只能死在这里吗？在即将回去“主神”空间的数十分钟里，全部一起死 掉？

（不，我不想死，我一定要活下去！）

“赵樱空，保护好零点，那边就拜托你了，我会拖住这个鬼魂十分钟……我的性命就拜托你们了！”

郑吒拼命从地上站了起来，他刚才被鬼魂攻击时，身上的体力和内力几乎完全被吸干，而血族能量明显是攻击性能量，除了可以提高 人体的生命力以外，它并没有内力那种提高体力的作用，郑吒只能摇摆着双腿冲向了他冲锋枪掉落的地方，而此刻巨大鬼魂上半身已 经恢复完毕，双腿处也眼看着即将恢复完好。

郑吒此刻的速度已经不复之前的疾速，在他从地上拣起冲锋枪的瞬间，巨大鬼魂的手臂也同时拍向了他，那手臂由数个扭曲哀号的鬼 魂所组成，青白色的肢体，一旦被它接触到身体，那么人类的生命力和灵魂将瞬间被抽干，郑吒此刻什么也顾不得，除了将血族能量 逼运出来以外，他赶紧就地一个懒驴打滚，千钧一发之间，他的上半身弯过了那青白色手掌，即便如此，他的肩膀还是有一部分碰到 了这鬼魂肢体。

还好血族能量的腐蚀性效果非凡，轻易将这手掌接触位置腐蚀得一干二净，血红色的能量更是蔓延而上，几乎将整个手掌燃烧干净， 当然了，郑吒也明显感觉得到，自己体内的血族能量也正在逐渐减少。

郑吒呼出一口气转身就向身后跑去，但是他刚来得及跑出两三步距离，接着他只能是满脸苦笑起来，心里已经有了一种名为绝望的心 情。

整个广场步行街的行人早已经跑得干干净净，张杰二人更是带着詹岚守在了广场边缘，虽然远处不停传来警车呼啸声，但是毕竟警察 都还没有到达，但是在这个时候，从广场边缘不知什么时候出现了爬行着的鬼魂枷椰子，而且它们渐渐的是越来越多，郑吒举目望去 ，广场四周几乎布满了鬼魂枷椰子，数量至少有数百乃至更多，而在他身后，巨大的鬼魂枷椰子也在复原，眼看着已经即将爬行起来 ，而他体力，内力，精力都已消耗大半，如果不是内心拼命的想法，他甚至连移动都是不想了……

“真的已经……我们真的已经死定了吗？不要，无论如何我也要活下去！”

郑吒绝望的吼叫了起来，他拼着最后的力气冲向了广场中央的一座时钟而去……高约十米左右，从那里，刚好处于巨大鬼魂枷椰子的 胸口处……

————————————————————————-——

（友情推荐：战偶，书号：110290）

点击察看图片链接：战偶

第四章：坚信！伙伴的力量（二）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

——

郑吒此刻要力气没力气，要速度没速度，若不是詹岚之前的加速术还未消失，估计他的速度也就是小跑程度，直到此刻他才知道那加速术有多么珍贵，硬生生将他小跑速度提升到了疾跑速度，这加速术并不是提升本身速度多少成，而是固定提升一个速度值，若是放在他之前那样的疾速时，这样的速度自然不甚明显，但是放到他现在的虚弱状态时，这速度就显得如此之重要了。

凭借这股多余出来的速度，郑吒终于是在广场外围的鬼魂枷椰子们爬到之前，冲到了钟楼门口，他一抖手里的高震动粒子切割匕首，一刀砍开了钟楼大门，接着什么也不顾的向钟楼里冲了进去。

此刻那巨大鬼魂枷椰子已经恢复完好，她慢慢从地上爬了起来，接着开始向钟楼移动而来，而郑吒除了跑得气喘吁吁以外，他更是发现四周变得有些冰凉，此刻血族能量依然遍布他全身，从他眼里望出去的世界一片血红，他依稀看到从楼顶上出现了一些青白色阴影，同时他的危险预感也准确告诉了他，头顶上方已经有鬼魂在那里等待了。

没有内力来发动纳戒力场，郑吒马上就将匕首放入到了纳戒，同时将冲锋枪提了出来，此刻他只有一只手臂，完全无法在这样紧迫的时间里换上弹夹，而冲锋枪中还剩下半个弹夹的子弹，换句话说，这半个弹夹将是他冲到钟楼顶端的凭依……血族能量是他最后的希望，不到万不得已，他是绝对不会轻易消耗的了。

“啊！”

绝望中最后的咆哮，郑吒迎着楼梯上爬下来的青白色鬼魂，扣动了他冲锋枪里剩余的子弹……

在离开广场远处的高楼上，零点浑身无力的软倒在地上，在他面前还有一挺细长银白的高科技枪械，那正是高斯狙击步枪，但是此刻已经没有人还能使用它，而在零点身边，赵樱空正在挥动手指，不停切割着向二人爬过来的无数鬼魂。

赵樱空并不擅长枪械，但是拥有解除基因锁状态的她，再加上特别训练过的近战刺杀技巧，可以说，她的近战能力实在是不亚于郑吒，也不知这个小女孩如何想到的方法，她竟然将灵类子弹的弹壳去掉了火药，然后将子弹壳取出五个套在了指头上，她双手挥动间，指头硬生生将靠近她的鬼魂给撕碎开来。

此刻二人也正在被围攻中，无尽的鬼魂从四面八方爬了出来，此刻二人正在楼顶上方，而鬼魂们就从楼顶四周不停爬出，若非赵樱空解开基因锁后攻击锐利，此刻二人估计已经被众鬼魂掩埋了吧。

“怎么样？已经恢复多少力气了？能够瞄准狙击了吗？” 赵樱空将靠近的两个鬼魂撕碎后，她头也不回的急急说道。

零点正在努力着从地上蹲起来，他喃喃的说道：“不行，眼前一片模糊，非常想睡觉，这样的状态根本无法狙击……再给我一两分钟时间……”

赵樱空顿了一下，她接着又开始了十指挥动，渐渐的，她的动作也变得艰涩起来，已经不复最开始时的行动流畅了……

张杰和齐腾一比起其余三人来也好不了多少，因为他们正处在广场边缘处，所以和广场周围的鬼魂最早开始了接触，幸亏张杰反应及时，提着冲锋枪就是一阵扫射，连带的，齐腾一也慌手慌脚的拿起了手枪开始点射。

“会死吗？我们会死吗？张杰，我们会死吗？” 齐腾一边开枪边不停的哆嗦叫唤着。

张杰忽然转过头一拳打来，将齐腾一直接打翻在地，他大声吼道：“操你妈的！我们现在不是还活着吗？你想死就自己冲出去死好了！别***在我耳边叽叽喳喳！”说完，他直接转过头去又向那些鬼魂们开枪扫射起来。

齐腾一却是整个人愣了一下，他接着就回过神来，拿起手枪又开始了不停点射，他背对着张杰说道：“张杰，能活下来的话，我一定会打回这一拳，操你妈的……老子的牙都被打松了。”

张杰却也是哈哈笑了起来，他边扫射边说道：“如果我们能够活下去……如果老子们都能够活下去，老子让你打一拳又何妨？活下去啊……”

“郑吒……老子们的性命可都交在你手上了，一定要成功啊！”

郑吒不知道向上还有多少阶楼梯，也不知道上方还有多少鬼魂出现，他只知道此刻已经是回头不能，在他后面，满楼梯都是鬼魂在向上爬来，他唯一能做的，就是拼命向上再向上，直到冲出这地狱般的噩梦……如果不想死的话，那么就拼命的向上冲出去吧！

“啊！”

郑吒提着冲锋枪，边向上冲去边不停扫射，他的脚步已经根本无力支撑如此强度的向上奔跑，若非是最后一股意志力在苦苦煎熬，可能他连抬脚移动一步的力气都已没有，解开基因锁状态已经持续了好久，这是他拥有这种状态以来，持续时间最长的一次，如同上次在异形一那部恐怖片里一样，他的基因已经达到了临界崩溃值，他……已无路可退！

终于，在冲锋枪子弹即将完结时，郑吒冲到了钟楼顶端，一个向外平台处，鬼魂正不停从那里爬进来，他抬枪一阵扫射，将冲锋枪的子弹扫射了个干净，接着他一脚踢开了通往平台的铁锁大门，入目处，巨大鬼魂正和他面对面互相对望，甚至，他已经看见巨大鬼魂伸出手来抓向了他。

“啊！给老子去死吧！”

郑吒鼓起全身血族能量，不要命的冲出了平台，直扑向了巨大鬼魂的胸口处……咒怨主体枷椰子所在位置……

（友情推荐：龙组王牌，书号：114070）

点击察看图片链接：龙组王牌

第四章：坚信！伙伴的力量（三）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

————

郑吒冲到了巨大鬼魂的胸口处，那里所在灵魂是一个中年妇女，看起来面容扭曲恐怖，身体整个扭转成了麻花状，刚一碰触他，那中年妇女的鬼魂已经惨嚎般的张大了嘴，瞬间就被血族能量腐蚀得烟消云散，郑吒此刻整个人都完全镶嵌在了巨大鬼魂的胸口中。

第一个鬼魂被腐蚀干净后，四周的鬼魂都开始向他围了上来，血族能量确实霸道强横，稍一触碰，那些鬼魂即被完全腐蚀干净，但是同样的，郑吒也觉得体内的血族能量消耗速度实在是非常之快，才不过数秒而已，血族能量已经消耗了四成以上。

众人望去，郑吒和鬼魂接触处散发出一股奇特的青色光芒，凡是被腐蚀消失的鬼魂都会放出这种光，但是渐渐的，这种光芒已经越来越黯淡，这显示着郑吒的血族能量正在逐渐减少，而此时，巨大鬼魂的胸口部位已经被腐蚀出了一个人型大洞。

“……郑吒！鬼魂胸口位置的是你吗？”

郑吒此刻正是全神贯注时，忽然从他联络器里发出了赵樱空的声音，他什么也顾不得的拼命大声吼道：“是我……如果我死了的话，你们能有多远跑多远，时间已经快到了，好了，别和我说话，我已经顾不得别的了！”

“……为什么跳进那里？莫非……你发现了咒怨鬼魂的弱点？” 赵樱空的声音依然不紧不慢的传了过来道。

“**……是的！发现了弱点！咒怨主体很可能在这胸口中央！不要和我说话啊，我不能被引散注意力！” 郑吒额头上青筋直冒，他几乎是吼叫起来道。

“郑吒……我是零点，我不知道还能不能瞄准目标，但是可以试一下，我现在的体力还能再射出一发子弹……你现在周围光芒太盛了，等光芒稍微淡一些时，你给我指示吧！”零点的声音忽然从联络器里发了出来。

郑吒沉默了一下，他不知道该怎么去回答，因为这闪动的青光代表了他还有能量去腐蚀鬼魂，一旦这光芒消失或者变弱，那么他马上就会死在这无数鬼魂的缠绕中，那时真的是连一丁点反抗力都没有。

“零点……机会只有一次，一会当光芒消失时，你将子弹顺着我的左肩打进去，那里就是咒怨主体！”

“……好！”

郑吒主意一定，他也不再吝啬于剩余血族能量的消耗，开始拼命的将血族能量向前迸发出来，一时间，挡在他面前的鬼魂开始不停腐蚀消融，不过数秒而已，他已经离咒怨主体越来越近了。

“楚……楚轩！”

郑吒正打算继续向前推进时，忽然眼前一个人的灵魂体让他浑身猛震，这个鬼魂和别的鬼魂很有些不同，他并没有面容扭曲，身体看起来也和常人形状相似，如果不是他的皮肤呈现青白颜色的话，那么他看起来实在是一个普通一模一样。

这一瞬间的迟疑，郑吒并没有继续腐蚀掉楚轩，不知道为什么，他对这个男人持有一种莫名的敬意，而让他感觉奇怪的是，楚轩的鬼魂也没有如别的鬼魂那样向他扑来，他反而是绕过郑吒，将他背后数只扑来的鬼魂挡了下来，隐约间，郑吒似乎可以看到楚轩离开时，他的头微微点了一下……

“错觉吗？又或者是……楚轩！我给你报仇了！”

至此，在他面前再没有任何一只别的鬼魂，只剩下了一个真人大小的枷椰子，郑吒将全身血族能量集中在左手上，接着猛的一拳击出，在血族能量随着拳头侵入到枷椰子体内时，这个鬼魂第一次露出了痛苦的神情，她不停发出咯咯咯咯的声音，身体不停的扭动着想避开郑吒的拳头，但是郑吒此刻已经是铁了心的拼命，他已经顾不得四周别的鬼魂触碰他的身体，他只是拼命的将血族能量从拳头上灌向枷椰子，这股腐蚀性能量不停冲入枷椰子体内，而这个真人大小的枷椰子鬼魂终于开始了慢慢变小，一步一步变得越来越小……

当第一个鬼魂触碰到郑吒身体时，他的血族能量也终于被压榨出了最后一丝毫残余，他的生命力开始从被接触位置源源不断被吸走，而枷椰子看起来已经只有最开始大小的五分之一不到，只要最后一丝力量……就可以将它消灭掉！

“零点！就是现在！”

“嘭！”

一声巨响，郑吒只觉得从左肩开始，一颗热流从肩膀开始向手臂前端突入，这一瞬间仿佛过了一个世纪那么久，接着那颗高斯灵类狙击弹从他手掌正前方击了出来，直接轰进了枷椰子体内，将这个只有正常人五分之一大小的鬼魂彻底击散，然后猛的向外冲去，巨大的威力将郑吒手臂打得粉碎，连带的，也将巨大灵魂体的胸口部位……击成了一个空洞！

隐约间，郑吒仿佛听到了一阵哀号声，这是一个女人所发出的声音，而随着这个声音的响起，四周也同时有无数男人女人哀号了起来，托着郑吒的那些灵魂体渐渐开始消失，直到郑吒开始从十米高空落向地面时，一双强壮的手臂猛的接到了他。

“……成功了……郑吒，我们……嘎？我也得到了奖……”

郑吒只觉得仿佛听到了伙伴的声音，在这一瞬间……他只觉得自己的内心站在了和楚轩同样的高度上……或许伙伴有时候会成为拖累，或者首领冷酷计算，抛弃弱者可以让大部分人活下来，但是，当我们相互依靠为生时，将自己的性命交托给伙伴……这才是他所期望的团队！

当他再次醒过来时，他已经泡在了一团光柱中，全身上下都是忍不住的奇痒剧痛，但是随着这样的痛苦继续，他的精神已经渐渐变得饱满起来。

他用力弯过脖子向下看去，一个小女孩站在下方默默的看着他，这个小女孩眼里满是晶莹的泪水，但是那泪中，却带着微笑……

第五章：丰盛战果（一）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

一番修复之后，站在广场上的六人都是唏嘘不已，这最后数十分钟的战斗简直就是让众人从生到死，再从死到生轮回了好几遍，那种看见希望又陷入绝望的感觉，比之在异形一那次恐怖片里更有甚之，不过还好，他们总算都活着回到了“主神”空间。

郑吒第一眼就看到詹岚扑到了他怀里，这个小女人是再也不顾周围是否有人了，即使是萝丽正要扑过来她也不管，只是扑到郑吒怀里大声宣泄她的眼泪，这时却是张杰反应最快，他居然也大笑着抱了过来，硬生生将两人都抱在了一起，这样一看才让旁边脸色不对的萝丽表情好看了些。

“哈哈，不管怎么样，我们总算是都活了过来……”张杰哈哈大笑道。

詹岚这才略红着小脸松开了郑吒，她轻轻说了声谢谢，接着就站到一边把那个位置让给了萝丽。

这个小女孩仿佛是为了报复一般，她不但扑到了郑吒怀里，更是大着胆子在他脸上亲了一口，那表情仿佛是在宣称这是她的所有物一样，搞得郑吒也是尴尬的看向周围人。

“……你得到了多少奖励点？我们都得到了不同的奖励点数。”零点忽然道。

郑吒愣了一下，他连忙闭着眼睛和“主神”联系起来，略一查询，他马上就被吓了一跳，他一共有4177的奖励点数，本来他在恐怖片里杀了一个新人，这让他扣除了一千点奖励点数，而通过恐怖片的固定奖励点数是一千点，两相除去，他却得到了4100多点的奖励点数，而且还得到了两个C级支线剧情，这却是让他有些莫名其妙了。

零点淡淡的说道：“我之前在恐怖片里得到了‘主神’的提示，‘主神’告诉我，消灭部分咒怨，得到两千三百点奖励点数，C级支线剧情一个。”

张杰也道：“我是一千八百点奖励点数，D级支线剧情两个。”

“一千五百点奖励点数，D级支线剧情两个。”

“我是……”

最后统计了一下，除了齐腾一只得到了一次D级支线剧情以外，连詹岚都得到了两次D级支线剧情，再加上所有人都额外得了一千多点奖励点数，换句话说，这一次虽然是惊险无比，但却也是收获丰盛，得到的奖励相当于经过好几次恐怖片累积起来的程度了。

“但是……杀掉咒怨主体的不是零点吗？当时若不是那发灵类狙击弹打来，可能我们所有人都会被杀掉吧！” 郑吒奇怪的问道。

詹岚摸了摸额头道：“可能‘主神’对于这种支线任务，是根据每个人出力多少来分配奖励点数的吧，比如在上一部恐怖片异形一里，我们也都配合着攻击了异形，但是得到奖励点数的却只有你一个人，估计这是因为杀掉皇后是‘主神’给出的主线任务，而在咒怨的恐怖片里，活下去才是主线任务，两相比较，那种完成额外的任务时，会根据每个人出力的多少来给予奖励吧。”

众人想了想也都是认可了这种说法，确实，在面对咒怨第七波攻击时，若非是郑吒的主力攻击，说不定他们都会死在那里，而他和零点得到了奖励数的大头，这样想也想也让众人相对服气了。

接着因为这次多了两名新人，所以张杰等人略略给他们讲解了一下各自房间的使用后，就相约明天再在广场集合一起商量各自的强化和兑换，然后众人便各自回到了自己房间，只剩下齐腾一那厮在广场上开始制造自己的造人名额。

郑吒和萝丽回去房间的一路上都是相对无语，萝丽酸酸的说道：“别想拉，大胸美女已经回去了哦，再想她也不会回来的拉……不如你去叫住她吧，我想她一定会给你进入她房间的资格的拉……”

郑吒愣了一下，他苦笑着说道：“不，我没再想这种事情……我只是在想，人死了之后究竟是否有自己的意志，是否总是憎恨活人？”

萝丽点了点红唇说道：“应该是有好鬼的吧，以前奶奶就经常对我说，人啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……奶奶还说了好多善良好鬼报恩的故事哦。”

“是……报恩吗？” 郑吒想起了那一刻的楚轩灵魂，若非是他的灵魂替他挡来自身后的鬼魂围攻，那时他可能根本就可能等到零点的狙击弹到来，这……却是报恩吗？

那么……你真的已经死了吗？即便以你那样的智慧……也真的已经死了吗？

一夜无话，只有两个缠绵的情人拼命纠缠，直到二人都精疲力竭时，双方才沉沉睡去，第二天一大清早，双方就躺在床上说着情话，萝丽不停问那恐怖片里的细节，一说到惊险处，她更是捂着嘴巴瞪大了眼眸，再说到郑吒险死还生的情景时，她更是低声哭泣了起来。

“唉，又只有十天，十天一到你又要进去恐怖片……大色狼，一定要活着回来见我啊。”

郑吒深深叹息了声，他却不知道该如何去回答了，忽然他心中一动道：“丽儿，你想要去海边沙滩上玩吗？世界上最有名的几处海滩，那我们去夏威荑海滩玩吧？我们在那里去十天十夜的旅行，如何？”

萝丽愣了好半天，她忽然惊喜的叫闹起来，整个人更是不停在郑吒怀里打滚，直到郑吒下面产生反应时，小女孩才羞红脸惊喜的停了下来，她一直不停的问着“真的吗？真的吗”这样的话，整个人仿佛幸福得要晕过去一般。

“真的呢，不单我们去，还有大伙也都会一起去，十天时间才……一百点奖励点数而已，我们大家都去那里散散心吧。”

第五章：丰盛战果（二）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

虽然打定了主意，但是郑吒还是很有些忐忑不安，毕竟是将珍贵的奖励点数用来奢侈，对于众人而言，一百点奖励点数相当于一把无限子弹的沙漠之鹰，而如果是去上一回的恐怖片里的话，虽然不用花费支线剧情，但是休息十天还是需要一百点奖励点数，这对于众人而言已经是一种奢侈般的浪费了。

第二天十点钟左右，众人再一次聚集在了广场上，但是他们还没来得及说出半句话，就已经被眼前一块巨大的金色石碑吸引住了，这块金色石碑悬浮在半空中五米处，整块石碑散发出柔和的金色光芒，它就这么静静吸引了所有人的视线。

赵樱空来得最早，她依然拿着那本一直不曾放下的书本，淡淡看了众人一眼道：“看着它……有些有趣的信息哦。”

众人闻言都看向了这块金色石碑，这块石碑就就像是光球“主神”一样，只要盯着它看，就能直接在脑海里接收到一些信息。

“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”

“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”

“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。”

“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”

这段信息明显不全，当信息说到这里时突兀而止，而郑吒这时才从那段信息的震撼中回过神来，他愣愣的看了看周围人，而这些人也都是露出了那种愣愣的表情。

郑吒咳了一声，将所有人注意力吸引过来道：“詹岚，你来分析一下这段信息的意思吧。”

詹岚摸了摸额头道：“等一下，我脑袋还有些发晕，稍微等一下……”

“这段信息的话，应该可以看成是‘主神空间’创造者所留下的信息，因为信息是直接印在我们脑海里，所以它会根据我们的语言和知识来说出这段话，比如开启基因锁，这明明就是楚轩曾经告诉过我们的名词……”

“……其次，这段信息里提到了一个非常重要的地方，那就是‘主神’空间不止我们这一个，其实之前我已经有些怀疑了，大家没发觉为什么进到这个空间来的都是中国人吗？连之前唯一一个俄罗斯雇佣兵，他也是在中国这边上网才过来‘主神’空间的，换句话说，除开我们这个‘主神’空间以外，很可能还会有别的洲的‘主神’空间，那里也有类似团队。”

“最后一点，那些创造‘主神’空间的人似乎并不想让两个团队分别回到现实世界，这样一来，根据信仰，语言，价值观等各方面的不同，很可能最终导致两个团队在现实世界里开战，这样的情况结果将是极其可怕的，比如……一个拥有超越常人十倍力量和速度，还有神经反应力的零点，拿着把无限弹腰的高斯狙击枪，再加上别的什么高科技装备，这样的他完全可以对抗一只军队，更别提楚轩兑换的那些高科技设计图纸了……”

郑吒道：“你的意思是说，我们很可能会在接下来的恐怖片里，遇到其余洲的恐怖片小队，而结果要么是我们全部被杀，要么是全部杀掉他们，对吧？”

詹岚摇摇头道：“其实也没那么残酷，既然是进入恐怖片里，那么还是应该按照恐怖片的完结规定，要么完成任务，要么等到时间结束，之所以将杀掉对方给出那么高的奖励点数和支线剧情，估计就是为了提高双方的欲望而开出的价码，一旦双方因为忍受不了诱惑而相互开战，结局自然是不死不休了……我想真的遇到这种情况，不论是对方团队，还是我们这边，都会因为顾忌对方会展开攻击，而且先下手占尽优势的情况更是可能出现……到时我们面对的，恐怕不单单是恐怖片里的怪物了，很可能还有别的团队的成员们……他们会想杀掉我们，就仿佛是杀掉那些怪物一样！”

众人顿时都沉默了下来，无法否认的，在恐怖片里存活下来已经几乎要了他们的老命，现在又得知会和别的恐怖片团队碰撞交战，要么杀人，要么被杀，他们无论如何也只能选择是杀人了，这么一想，对方团队的人不也是如此去思考吗？那么等待他们的，很可能是见面就不死不休的结局。

郑吒想了想，忽然笑道：“对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随即碰面吧？我和赵樱空开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的恐怖片团队们，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢，呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”

郑吒这么一说，众人间气氛确实是轻松了许多，但是在他们心里，还是不知不觉间蒙上了一层阴影。

活下去……所有恐怖片团队，真的只能活出去一个吗？

郑吒看向了正散发金光的石碑，他默默叹息了声。

第五章：丰盛战果（三）

既然已经被告之会出现这样的情况，众人也是只能无可奈何的接受现实，接着他们才开始讨论起各自该强化的属性。

因为这次的奖励点数大丰收，每个人都得到了额外奖励点数，外加珍贵的支线剧情，每个人都可以兑换一些强化属性，或者兑换些高等武器了，所以众人稍微商量了一下，零点自然还是选择了自己最擅长的远距离狙击能力，除了提高身体素质以外，他还特意兑换了一个C级强化属性，德鲁依苍鹰眼固化。

“这是什么强化啊？”众人都好奇的询问起来。

“德鲁依苍鹰眼固化，评价68分，适用于远程狙击型，适用于大范围战场型恐怖片，在拥有远程枪械的情况下，对大多数敌人都有极佳效果，无特殊技能，能够大幅度提高人物动态和静态视觉，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数一千点。”

郑吒几人都暗暗点点头，与其选择那种全面增强，但是对于某些强项却帮助不大的强化属性，倒不如只是单纯加强自己的最强项，这样的强化对于团队而言却是效果极佳，当然了，这样的强化对于个人的生存能力却是提高不大。

“这方面我也有仔细想过，狙击手一般而言是不会处在很危险的地方，而且我增加的属性不是狙击能力，而是动态视觉和静态视觉，即使是对于平常的战斗也有相当大的帮助，没问题。”零点淡淡的解释道。

相对于零点的坦荡，另一个杀手赵樱空就比较合格了，她一声不响的自己兑换自己强化，当一切结束后，众人都看到她手里多了一把套着鲨鱼皮套的不起眼小匕首，接着当她将匕首从鲨鱼皮套里取出来时，整把匕首散发出了淡蓝色火焰。

“冥火之牙！两次D级支线剧情，两千点奖励点数，对灵类生物特别有效！能够灼烧到任何生物的灵魂……传说魔法类武器。” 赵樱空看也不看众人一眼，只是将匕首又插回到了鲨鱼皮套里，她轻轻说道。

郑吒这时也和“主神”联络了起来，他闭着眼睛开始挑选符合他现在情况的武器，因为之前面对鬼魂时被搞得狼狈不堪，所以他挑选武器时也选择了传说魔法类武器，选来选去，最后他的视线被一个名血族能量法术卷轴——红炎的东西吸引了，这个物品的解释是，提示红炎的使用方法，需要子爵等级血族能量，能够燃烧一切被其附着的物品，对灵类生物特别有效，需要支线剧情C级一个，奖励点数两千。

这大概就是技能强化了，之前他也曾大概寻览了一下高等级强化属性，其中有好一些武侠中才会出现的技能强化，比如云纵天轻功，就需要A级支线剧情外加大量奖励点数，相比之下，这个名为红炎的技能，实在是技能强化中少有的低级技能了，而且还刚好是他目前血族等级所能使用的技能。

郑吒心里略略一盘算，他现在有4177点奖励点数，外加C级支线剧情两个，即使兑换了这个血族技能，他也有足够的奖励点数来兑换别的东西了，譬如灵类子弹或者高级武器，而且这个技能恰好是对灵类生物特别有效，这就难免吸引住了他的目光。

“血族能量法术卷轴——红炎！”

当郑吒将这个卷轴兑换出来时，这个卷轴刚一碰触到他的身体，马上就化为一片青烟消失不见，而他的脑海中开始出现了一系列关于血族能量的使用方法，不过一瞬间而已，太过大量的信息直涌入他脑海里，顿时他觉得整个脑袋仿佛都要碎裂开一样，直到十几秒后，他才彻底稳定下来，同时，他也开始回忆思考起这段信息来。

“将血族能量用意志力引导出体外，然后想象着它们变成血红色的火焰，以意念去小心控制……”

郑吒闭着眼睛喃喃的念叨着，他脑海里的血族能量在之前面对巨大鬼魂时已经涌遍全身，所以此刻他使用起来时相对轻松了许多，血族能量在他意志的控制下，慢慢的从脑海里涌出到了身体表面，接着，他又将这些血族能量想象成了血红色的火焰……

“啊！”

周围人突然传来一片惊呼，郑吒也被惊得连忙张开眼来，他入目处一片血红光芒，在他身体皮肤上竟然布满了一层血红色的火焰，看起来不甚耀眼，血腥味却是十足，这层血红色看起来仿佛是血液都在整个燃烧一般，血腥而鲜艳。

郑吒心里顿时兴奋了起来，这一惊一喜，他的意念顿时被分散开来，终于导致这血腥火焰逐渐淡去，直到最终完全缩入他身体里面，而这时，众人都还没有回过神来。

詹岚第一个回过神来，她急忙跑到郑吒身边仔细看着他的身体，发现没有任何伤势后，她这才急急的说道：“郑吒，发生了什么事？你……没关系吧？”

郑吒一时间竟然有些不敢看她，他诺诺的点点头，接着对着众人说道：“哈哈，让大家担心了，不好意思，刚才正在试验才兑换到的血族技能，这个技能似乎很厉害的样子，可惜这里又没什么东西可以试试，等到了恐怖片里，下次我们拿恐怖片的怪物来试试威力吧。”

众人都回过神来，除了零点和赵樱空比较冷淡的站在远处以外，张杰和齐腾一都兴奋的围了上去，他们和詹岚一起七嘴八舌的询问着这血族技能的事情，这多少也冲淡了一些郑吒面对詹岚时的尴尬。

郑吒又仔细解释了几句，他特意强调了一下这技能实在是非常消耗血族能量，就刚刚燃烧那一小会，他的血族能量几乎已经被消耗了一小半，看来也和内力一样，是不到危险关头不能轻易使用的技能了。

“大家都强化好了吗？” 郑吒忽然心中一动，他喃喃问道。

张杰愣了一下，哈哈笑道：“那里有强化那么快的，支线剧情得来可不易啊，怎么也要仔细想想才好，你这么问是有什么事吗？”

郑吒咳了声，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”

“我拒绝！”

“好啊……”

两个大胸部女孩同时说道，接着她们愣愣的对望起来，而这样一正一反的回答，反而让提议发起者郑吒更显尴尬起来。

第六章：蓝天，蓝海……胸和凶？（上）

“为什么拒绝？”

“为什么同意？”

两个女孩也不客气，直接就大声询问了起来。

赵樱空淡淡的说道：“不为什么，因为我的奖励点数要留着强化身体素质或者兑换些趁手武器，我才不会傻到把奖励点数用来奢侈……”

詹岚哼了一声道：“什么叫作用来奢侈？我这些日子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的‘主神’空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用一百奖励点换取十天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为‘主神’为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”

赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有‘主神’空间的十休息时间了，那怕是没有这十天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗……你根本什么都不知道！”

詹岚涨红了脸，她忽然转过头来怒气冲冲的对郑吒说道：“喂，这可是你提议的呢，想什么话都不说吗？”

郑吒略带尴尬的说道：“其实我也没想怎么样，只是想去旅行的人就去旅行，不想去的则停在这‘主神’空间里好了，一来我在咒怨里才开启了血族能量，希望多一些时间来熟练掌握，二来我也确实想要轻松一下神经，有松有弛的休息与战斗，这才能让我恢复最佳状态，我没别的意思，只花一百奖励点数而已，十天时间的休息罢了，如果大家都想一起去的话，我们也就一起去好了。”

詹岚连忙点点头道：“恩恩，我以前就一直想去夏威荑海滩上玩，但是一直没机会呢，既然才花费一百点奖励点数，我兑换了耐力术后，也还有足够奖励点数一起去呢……”

郑吒有些不敢看詹岚，他连忙转过头来问向了其余人道：“大伙呢？花费一百点奖励点数就可以去散心十天，我确实很想能够稍微松一松神经，不知道你们的想法是什么呢？”

零点没多说什么，他只是淡淡点了点头，这倒是让周围人一阵诧异，而张杰哈哈笑着说肯定会去，而齐腾一则想了好久后，拒绝了和众人一起去夏威荑，一来他的实力在众人里是最差的，二来他得到的奖励点数也是最少的，所以相比之下，他实在是没余力和别人一样去轻松一下。

赵樱空忽然说道：“我也可以一起去，但是……郑吒，和我再打一场吧，我想和你较量一下，在不伤对方性命的情况下，我想试试你的潜能开启程度到底比我强多少。”

郑吒愣了一下不知道该如何回答，赵樱空继续说道：“我知道你们称那为什么开启基因锁，在这恐怖片的世界里，任何一丁点的实力差别都足以让人死亡，而且既然是要和其余洲的小队碰撞，他们小队里应该也有三个，或者曾经有三个开启基因锁的人，我不想输敌人……所以你和我对战一场吧，你开启基因锁的程度应该很强才对，能够不输给你，那么也就不大会输给他们了！”

郑吒挠了挠头，他苦笑着说道：“不瞒你说，我解开基因锁的程度估计确实有些高，但是正因为有些高得有些超过我控制，所以才需要一些时间来锻炼操纵，不然我对于去奢侈旅行也确实有些顾忌，上次去现实社会确实是我太过唐突了……总之，我可能有些把握不住力道。”

赵樱空淡淡的说道：“没关系，解开基因锁的关键，就是要在那种生与死的瞬间才能感觉到……你准备好了的话，那我就过来了！”

郑吒刚来得及嘎了一声，赵樱空已经双眼一片茫然的冲了过来，那正是解开了基因锁的模样，虽然她身材娇小玲珑，胸部更是绑成了男人的平胸，但是当她一冲过来时，一股压力随之就袭向了郑吒，这股压力实在不亚于一头异形，虽然她手上没有丝毫武器，那看起来柔弱的手指实际上就是最好的武器。

郑吒神色顿时一肃，他也想试试在平常状态中自由进入到解开基因锁程度，而不是只有在危急关头瞬间才进入那种状态，谁知道这个“试试”的机会来得如此之快，这股压力伴随着赵樱空袭向他双眼的手指，已经到达足以逼迫他开启基因锁的程度了。

“这是第一阶段……”

郑吒双眼也是瞬间变得茫然，在同是开启基因锁状态中，他的开启程度绝对大于赵樱空，而且本身速度，力量和神经反应力都远大于她，只是他的技巧方面却是逊色赵樱空了许多，只有在解开基因锁状态里，他的每一个动作根据本能来攻击，这才能具备专业的杀伤力。

他手掌挡向了刺向他双眼的手指，同时一脚向赵樱空踢了过去，这个小女孩确实了得，在那一脚踢来的同时，她竟然借着双指压在郑吒手掌上的力量，轻身翻到了踢来的腿上，接着她转身一脚直袭向了郑吒咽喉。

这一切不过发生在电光火石之间，周围甚至只有张杰和零点看清了发生什么事，而那一脚已经离郑吒咽喉非常之近了。

郑吒的危险预感本能何其之强，他顿时将身体向后翻去，在一两厘米的距离内躲过了踢来一脚，眼看着这一脚从他鼻子上方踢了过去，他弯腰的同时双脚一翻，另一只站在地上的腿也凌空抽了起来，直抽向了在他腿上站立着的赵樱空。

但是这一脚却并没有抽到赵樱空，相反，郑吒只觉得眼前一暗，赵樱空已经跳了起来，从他的腿上跳向了他的脑袋上方，直接一脚落向了他的脑袋，这一脚若是踢实了，不死也得落掉半条命，而且从这架势来看，死的可能性极大。

“小丫头……这是第二阶！”

第六章：蓝天，蓝海……胸和凶？（下）

（这一章多少字呢？我说到做到了吧？呵呵。喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

赵樱空败了，败得甚是迅速，她这一脚分明都要踢中郑吒，但是她脚底突然传来一股硬实触感，在她还没来得及再次变招前，那双小脚已经被郑吒抓住在了手中，接着她肚子剧烈一疼直接被打晕了过去。

周围人看得却是最清楚不过，郑吒挡向赵樱空脚踢那只手臂猛的膨胀，一时间看起来约有正常人手臂两倍大小，不但轻易挡住了赵樱空的脚踢，而且还拉住了她的脚腕往下一贯，接着另一只手臂瞬间打在了她肚子上，这个小女孩马上就被打晕了过去。

郑吒自己仿佛承受了很大的痛苦一样，他站在那里身体微微颤抖，膨胀的手臂渐渐变回了原样，但是他的身上已是汗如雨下，他苦笑着将怀里的赵樱空递给了围上来的詹岚，他这才对张杰等人说道：“这大概就是解开基因锁的第二阶段了，一定幅度内强化身体，不过一是控制不易，二是后遗症状比普通情况更严重得多……”

话音刚落，他已经浑身剧烈颤抖了起来，整个人更是蹲在了地上，数十秒时间过去后，地面上竟然出现了一滩汗水痕迹，可想而知这痛苦究竟有多么强烈了。

众人围坐在一起休息了片刻，不多时，张杰的古典美人拿了几盘水果出来，萝丽也同时跟在了古典美人身后，这时赵樱空才幽幽醒来，她一醒过来就从詹岚怀里直跳而起，直到她看清周围情况时，这才默默叹息了声道：“是我输了……”

郑吒苦笑着揉了揉手臂道：“你出手可真狠啊，被你打中了的话，那可不单单是去掉半条命那么简单，可能一不留神就会死掉呢……”

赵樱空淡淡的说道：“在战斗中留情是最可耻的事情，宁可将敌人打得失去战斗力后再留情，也绝对不能在战斗过程中留情……你那一拳头足可以把我打死的，在真正的战斗中如果你也这么留情，那么死掉的人只会是你！”

郑吒继续苦笑道：“知道了知道了，别说得我好像很懦弱一样，什么时候该留情，什么时候该拼命，我自然是分得清楚。”

“是吗？如果对方也是像我们一样在恐怖片里挣扎的人类呢？而且对方还是软弱无力的妇女呢？” 赵樱空依然不紧不慢的问道。

郑吒顿了一下，他呼出口气道：“若真到了威胁我们的程度……我自然是……”

詹岚眼见郑吒回答得艰涩，她连忙岔开话题道：“呵呵，之前不是讨论到去夏威荑海滩上玩吗？既然樱空也被打败了，那我们大家都可以去旅行一趟，呵呵，事不宜迟，不如我们马上就去那里吧，十天时间一百点奖励点数，大家应该都没什么问题吧？”

齐腾一忽然苦笑道：“不是说‘主神’每十天会进行一个新的恐怖片吗？你们都去了……那下一次恐怖片，就只剩下我一个人了吗？”

詹岚笑着说道：“放心吧，去恐怖片世界休息的时间，在‘主神’空间里只过去了一瞬，无论我们去多久，在这里也只是一眨眼而已，所以你就放心吧，我们很快就会回来的拉。”

郑吒听着他们的对话，他心里正在思考该带些什么东西过去，想了片刻后他才对零点说道：“零点，上次兑换的银行卡你还放在身上吗？我怕我卡里的钱不够我们十日用度，对了，我们每个人都最好带些武器在身上，灵类子弹我纳戒里还有些，大家一人带一把小型冲锋枪就行了，零点最好把高斯狙击枪拆开了一起带去，不怕一万就怕万一，这样大家也总算有些安全保障……还有什么可能情况会发生，大家一起来想想吧。”

众人也都讨论了起来，最后还决定一人带两张护身符纸，顺便还兑换了六台‘主神’那里的联络器，这个联络器却是比楚轩制造的联络器更先进一些，不但可以联络对话，还可以大体标示出对方的位置方向，而且一台的价格也就五十点奖励点数，也算是物美价廉的了。

“我始终无法赞成去十天时间。”

直到众人都已准备完毕，赵樱空忽然又说道：“我也知道有松有弛的道理，但是人的惰性却非常可怕，一旦到了舒适安全的环境，人就会产生轻松依赖的心理，如果突然从那环境回到恐怖片世界，那时想要再次拼命的战斗，我们的战斗力不知道还剩下多少，所以十天的旅行时间我绝对无法接受……反正联络器已经花去了五十点奖励点数，不如我们只去五天时间吧，对于沙滩旅行而言，五天时间已经是足够了。”

詹岚张了张嘴想要反驳什么，郑吒却先一步点头说道：“没错，你说得很正确……五天时间外加‘主神’空间剩下的九天，我想应该已经足够我练习才学会的技能了，而且这次旅行本是我的奢侈决定，还连带的让大家一起破费，实在是有些不好意思……那么就定为五天旅行时间吧。”

如果仅仅只是为了散散心的话，五天时间确实也已足够，所以其余人都没多说什么，只是大伙决定开始兑换时，零点却从他房间里领出来一个十一二岁的俊美少年，那可真是俊美无比啊，光从容貌来看，这个少年却是比在场几个女孩都要美丽，仅仅只稍次于张杰的古典美人而已，所以一时间，所有人看向零点的目光都带着些诡异。

零点淡淡的说道：“这……是我弟弟。”说完，他已经牵着少年的手走向了“主神”下方。

是模仿现实里亲人制造出来的弟弟吗？众人默默看着零点略带孤寂的背影，接着他们都跟了上去，众人心里都知道，零点是个内心有故事的人，其实来这个空间的人，莫不是对现实失望乃至是绝望的人，谁心里会没有故事呢？只是大家都不想说出来而已……在这个生存与死亡的禁地里，每个人都只能埋没内心的故事，然后努力活下去而已！

根据郑吒的提议，众人全都手牵手的站成了一连排，然后一起向“主神”兑换了去上一部咒怨里的世界，地点……夏威荑海滩。

又一次经历那半梦半醒的过程，当众人从那状态中恢复过来时，他们已经站在了一处空寂海滩处，地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威荑海滩了。

这是郑吒第二离开‘主神’空间，他已经比较熟悉“主神”会留下的叮嘱，比如在五天之后回到这里来，却是少了一项不能透漏“主神”空间信息的规定，看来因为这里并不是现实世界，所以连“主神”都不在乎众人是否透漏那里的信息了。

众人也都从迷糊状态中恢复过来，当他们理清完“主神”留下的信息后，三个女孩，萝丽，詹岚，古典美女都是低声娇呼起来，这三个女人顿时都是双眼闪闪发光，看那模样似乎对这里的美丽环境十分喜欢，而赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。

零点带来的孩子十分害羞，他一直紧紧躲在零点身后，看到郑吒等人看向他时，这个小男孩马上就脸红起来躲过脸去，看起来又羞涩又可爱，外加他的容貌实在是有够就俊美，那模样绝对对正太控和同人女具备十足杀伤力。

“那么……嘻嘻，大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？嘻嘻，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？” 詹岚站在海滩边缘，她转过头来嘻嘻笑道。

郑吒几人还没来得及说话，却见她大咧咧的开始脱衣服，这个小女人此刻却是穿着一件连衣黑裙，还有着黑色的丝袜，她这么大咧咧的将衣裙给脱了下来，虽然众人已经猜到她里面穿着泳装，但是真的当她脱到还剩下泳装和丝袜时，几个男人还都是忍不住的看了起来，接着就见詹岚将衣物和丝袜脱下叠好，她欢呼了声就向海面扑了去，而刚才美人脱袜的一幕，却是让众男看得心惊胆战。

詹岚的身材却是极好的了，丰胸细腰，但是当赵樱空也脱衣走向海边时，众男脑海里才真的出现了魔鬼身材几个字眼，那丰满挺立的胸部，比之詹岚更显浑圆巨大，细小仅仅一握的腰身，结实但却不显肌肉的身躯，皮肤看起来也是柔白细腻，几个男人喉头都明显吞了下口水。

仿佛女人共有的直觉一般，连古典美女和萝丽小丫头内里都是穿着了泳装，不过她们可没有詹岚二女那么大胆，她们牵手走到了不远处的树后开始脱衣下来，直到二女走回来时，众男的视线再一次被她们吸引了过来。

古典美女虽然并没有之前二女的火暴身材，不过她那柔弱的模样，宁静的气质，再穿着保守式的连衣泳装，看起来倒也是别有一番风味，而萝丽小丫头虽然身材没有完全长成，但是看起来倒也算是有料的身材，而且她的模样约莫十五十六岁，正是女孩青春美丽的年龄，比起其余三女的美丽来，也算是各有千秋了。

萝丽嘻嘻笑着走到了郑吒身边，她狠狠捏了郑吒腰间嫩肉一下，轻轻道：“好哦，大胸部哦，原来我们家大色狼是喜欢大胸部哦……嘻嘻，我还以为大色狼是为了带我来散心呢，原来却是为了来这里看大胸部美女们哦，听说金发美女们，个个都是D杯或者E杯的大胸部哦。”说完，小丫头和古典美女牵手走向了海水中。

郑吒看着这一切，他的心忽然宁静了下来，蓝天，蓝海，腰间被捏的嫩肉，满目的巨大……咳，胸部，却不知道对他而言是不是什么大凶之兆了，哈哈……

郑吒轻松的苦笑着，无意间，他看到詹岚无意回望他的一眼，那回眸一眼中……仿佛真的带上了什么情意……巨大的胸部……果然却是凶兆啊。

点击察看图片链接：清明上河图

第七章：往事……与约会？（一）

四个美女纠缠游泳的情景，让在场男人们都是看得目不转睛，甚至连零点都有些管不住自己的眼睛了，只有那个小男孩羞涩的低垂脑袋，好半天后，他才微微摇了摇零点的手臂。

零点连忙弯下腰来，俊美小男孩轻轻在他耳边说了些什么，零点露出了迟疑的表情，而小男孩马上惶恐的摇头起来，片刻之后，零点忽然笑了起来，他带着小男孩走到了远处树后去。

不多时，零点牵着一个小男……一个穿着女式泳装的俊美小男孩从那树后走了出来，他也不理张杰和郑吒诧异的目光，只是带着俊美小男孩走到了海边，将他交给了迎上来的詹岚。

“他……现在的性别是女的……但也是我的弟弟。”

“我出生在美国华裔的黑道世家中，在我十五岁那年，家中惨遭巨变，父亲被杀，帮派被吞并，母亲却委身于那帮派老大，同样是美国华裔的另一个人……”

“我无法原谅她！背叛我！背叛了父亲！背叛了我们的那个女人！所以我要报仇！隐姓埋名十年！锻炼成我现在的技艺，在那生与死之间不停徘徊，然后……我回去了。”

“非常值得讽刺的，那个女人在八年前已经死了，却为那个男人生了一个男孩，更加值得讽刺的是，那个男人为了纪念那个女人……他将男孩从小仿佛女孩一样养大，更是蓄了长发穿着长裙，当真像个绝色般的小女孩，最值得讽刺的是……我竟然在见到他的第一眼，就深深爱上了他。”

“在基因学上称之为遗传性性吸引，据说是从未见过面的有遗传血缘的两个人，见面瞬间就为彼此所吸引，在世界上已经有很多案例，但是我没想到这却发生在了我身上……我无法原谅他们，也无法原谅我自己……所以我决定将他们全杀了之后，我再自杀！”

“……杀人的过程很顺利，帮派不是杀手，一群混社会的黑帮，欺压普通民众还行，但是只要给我距离和狙击枪，我不会害怕任何人……但是杀了我弟弟和他后，才从那个女人的遗物中找到了一本日记，当初的他们，我父亲，母亲，还有被我杀掉的他，他们三人那一段纠缠往事……我弟弟却是父亲的孩子，她当年已经怀孕，直到产后不久才郁郁而终……一切都已经无法挽回了，一切都已经彻底结束……”

“我在按下手提电脑自毁炸弹启动按扭同时，刚点了‘YES’键就被传送了进来，直到现在……”

郑吒和张杰都是叹息了声，他们不知道该对零点说些什么才好，虽然这种进来的情况有些诡异，但确实是已经对现实绝望透顶了，而且零点对于这个女儿身的“弟弟”的感情……

“我会努力的活下去……为了她也好，我希望能够守卫着她，看着她长大，到时……一切就顺其自然好了，或许她并不是我记忆里的弟弟，但却是我现在活下去的依靠，如此而已。”零点淡淡的说道。

郑吒轻轻拍了拍零点的肩膀道：“有活下去的理由就行，人最怕的就是连活下去的理由都找不到……就像来‘主神’空间前的我，连个活下去的理由都没有，如果不是已经找回了‘她’，或许我早死在异形一里吧？”

张杰也凑上来安慰了几句，郑吒忽然随口问道：“对了，张杰，你是退伍军人吧？一直没听你说过你怎么来‘主神’空间的呢？”

张杰愣了一下，他哈哈笑道：“也就是那么些破事，退伍了，进公司了，和上司搞不好关系了，然后下岗了，泡网吧了，然后来这里了……哈哈，那些破事不提也罢，提起来就让人一肚子的火，而且我可没零点那么辉煌的以前啊，就是个颓废的宅院族罢了，都不好意思开口。”

三个男人凑在一起长嘘短叹了一阵，忽然从不远处传来了詹岚的欢呼声：“喂，你们三块木头都别傻站着啊，一起下来游泳吧，海水好清凉呢……小丽儿别吊在我胸口上，比基尼快被扯下来了拉～”

三个男人对望了一眼，他们都想也不想就开始脱裤子，果然都是心中有鬼的家伙，内里穿的全是游泳裤，几把脱下外衣外裤后，三男都向海面上扑了过去。

古典美女，萝丽，俊美小女孩都各自游向了各自的男人，而詹岚迟疑了一下也游向了郑吒，只有赵樱空一声不响的朝海面远处游了过去，身穿一套黑色泳衣的她，更映照得她浑身肌肤胜雪，仿佛是美人鱼游在大海上一般。

郑吒呆呆的看着远处海天一线，赵樱空黑白分明的颜色游荡在深蓝大海之上，这处景色独好，接着他怀里一撞，萝丽笑嘻嘻的挂在了他胸口上，而詹岚也同时游了过来，这个小女人不停挠着萝丽痒痒，两个小女人笑嘻嘻的互相打闹着，也不知她是有意还是无意，小女人的胸口总是擦过他的手臂，这却让他躲也不是，不躲也不是，痛苦并着快乐……

欢乐的时光总是更快过去，很快黄昏时分已经到来，众人无奈下只能离开了岸边开始去寻找酒店，最初众人都还有些忐忑不安，因为没有入境签证的他们，在这里根本无法入住任何酒店，不过这个问题很快就被赵樱空解决了，她向柜台人员借用了一下电脑，很快就从美国某国际公司处发来了众人的公务签证和百多万美圆的划帐，结果众人硬生生的入住进了五星级酒店高等套房中，这也让众人再一次对赵樱空刮目相看。

“郑吒……一会九点时到大厅来，我找你有些事。” 詹岚在走过郑吒身边时，她低头急急的说道，接着就头也不回的走向了自己房间。

郑吒愣愣的看着詹岚逐渐远去，直到萝丽从后面跑上来时，他这才苦笑了起来，一时间，他心中百味纠缠……

第七章：往事……与约会？（二）

晚上九点时，郑吒准时出现在了大厅中，他默默站在大厅墙边一言不发，数分钟之后，一身休闲裙装詹岚慢悠悠走了过来，这个小女人看起来神清气爽，她招呼了郑吒一声就向酒店外走去，而郑吒也只能苦笑着跟在了她身后。

“真好呢，能够来这里休息五天时间，说真的，连续度过两次恐怖片之后，我的神经都已经绷得紧紧的了，如果再不放松的话，下一部恐怖片我可能就会疯掉的吧……”

此刻虽然已是晚上，但是酒店外依然是***辉煌，作为度假胜地的夏威荑而言，晚上九点不过刚刚是夜生活的开始而已，街上满是游人在狂欢，也有当地女孩在跳着草裙舞，这一切对于二人而言都很是新鲜。

“郑吒，走，我们到那边去看看，似乎很多人围在一起呢。” 詹岚拉着郑吒的手笑嘻嘻的说道。

郑吒不着痕迹的将手抽了回来，他苦笑着道：“我将要来见你的事告诉了丽儿，所以我可能并不能待很久，詹岚，你有什么事情就开口直说吧……大家都说清楚的好。”

詹岚愣了一下，她深深看着郑吒，好半天后才轻轻笑起来道：“你……你误会什么了吗？放心吧，我虽然对你很有好感，但是不能伤害别的女孩是我的底线，所以即使你打算背叛小丽儿，我还不愿意呢……找你出来是有别的事情想和你谈。”

“是吗？我还以为……” 郑吒略带尴尬的挠了挠头道。

詹岚轻轻笑了笑，那笑声中仿佛带上了些别的什么，她这才说道：“不知道为什么，我觉得在我们团队里有一股奇怪的压抑感，是从……呃，是从我上一次开始强化精神素质后，这才感觉出来的，在我学习了两个术法后，这种感觉更是明显了，就有种像是被什么东西监视着或者监控着一样的感觉。”

郑吒奇怪的说道：“这应该是‘主神’在监视或者监控我们吧？我在解开第一层基因锁时已经感觉到了，现在这种感觉也更是明显……不过应该是问题不大吧？‘主神’一直都有监视我们才对。”

詹岚叹息了声道：“唉，我不知道该怎么给你说……但是我无论说了什么，你也千万不要认为是我在挑拨离间……你不觉得我们中的一个人很古怪吗？”

郑吒更是奇怪了，他好奇的说道：“我们中的一个人很古怪？你到底想说什么啊，如果有什么话就不妨直说出来，虽然我们是伙伴，但是如果我们中的一个真的有古怪，或者是心怀不轨，那自然是不会轻易饶了他……”

詹岚张了张嘴，但最后终究还是什么也没说，只是叹息了声道：“我也不敢肯定，只是隐约有这种感觉罢了，可能是因为强化了精神素质的关系……郑吒，你还记得在咒怨里最后一天吗？为什么我会突然跑到了那个酒店里去？我们之间的护身符纸并没有燃烧啊，如果是咒怨鬼魂将我弄过去的，那护神符纸早该燃烧了……你真的没发觉有什么不对吗？”

郑吒也渐渐冷静下来，他想了想道：“说实话，当时我确实觉得很奇怪，为什么会出现这样的事呢……呵呵，不怕你笑，我想了很久也没想通这究竟是怎么一回事，那么说起来的话，莫非你猜出了真相？”

“也不能说是真相，我只是有些怀疑而已，正因为是怀疑，所以我才不能随便把那个人说出来，因为我们毕竟都是一个团队里的人……郑吒，如果我死了的话，那么请小心团队里前后反差最大的那个人……”

二人短暂的“约会”就此结束，回到酒店时，二人都有意无意分开了些距离，直到在电梯里回去各自楼层时，走出电梯的詹岚，在电梯门关闭的一刹那回眸一笑，那笑容看起来却甚是凄苦……

“丽儿……我一直都深深爱着你，从小到大，我一直都承诺会守护着你，直到我们都白发苍苍……丽儿，我是绝对不会，绝对……我和詹岚并没有发生什么。”

夜晚时分，郑吒抱着萝丽躺在大床上，他喃喃对萝丽说出了刚才那番话。

“……当然不会发生什么拉，詹岚姐姐人最好了呢，嘻嘻，其实我早看出了詹岚姐姐喜欢你，但是詹岚姐姐是绝对不会和丽儿来抢大色狼的……大色狼也绝对不会丢下丽儿的吧？” 萝丽打了个哈欠，她笑嘻嘻的说了起来道。

“当然……”

（如果抛开感情方面的话，詹岚那句话的意思是……团队里前后反差最大的那个人，是指楚轩？还是指零点？他们一开始确实不是团队成员，如果是指才加进来的新人的话，那么赵樱空也很可疑就是了，从一开始的冰冷，到现在成为团队成员之一……她到底是在说谁啊？）

一夜无话，郑吒抱着萝丽沉沉睡去，也不知道过了多久，忽然一种奇特的心悸将他从睡梦惊醒过来，仿佛是有什么事即将发生一样，而且随着时间慢慢推移，这种感觉就更加浓烈了。

郑吒终于是忍不住从床上坐了起来，他小心将萝丽全身盖好，接着边穿衣服裤子边就向大门外跑去，他也不迟疑，一路就从酒店里冲了出来，接着拼命向着那预感之处跑去。

此刻约莫是凌晨四五点钟，四周正是最安静最清冷的时候，郑吒一路向着海边跑去，那心悸感觉已经是越来越强烈，同时也越来越微弱了……

“詹岚！”

郑吒一跑到海边，他马上就看到在远处海面上浮浮沉沉的一个小黑点，莫名其妙的，他张嘴就把詹岚的名字吼了出来，然后他什么也不顾的就向那个黑点游了过去，当他游到这黑点身边时，果然却是已经陷入昏迷的詹岚！她已经快被海水淹死掉了！

第七章：往事……与约会？（三）

郑吒连忙游到了詹岚身后抱住了她，并且将她拉回到了岸边，二人刚一靠岸，他就一把撕开了她的衣领，雪白如玉的胸部猛的从衣领里弹了出来，他深吸了口气，伸手按在了那冰凉柔软的胸部上，然后边按胸边向詹岚嘴里不停呼气。

过不片刻，詹岚开始大声咳嗽起来，她不停从肺里咳出海水，好半天后，她这才气喘吁吁停了下来，而郑吒连忙脱下自己的外衣披在了她身上，直到这时，他才总算是松了一口气。

“怎么回事？你怎么会突然来这里游……不是游泳，你还穿着睡衣，到底发生了什么事？为什么你会在这里溺水了呢？” 郑吒坐在沙滩上奇怪的问道。

詹岚又轻轻咳了几声，接着她嘶哑着声音道：“我也不知道怎么回事，当时我睡得正香，接着我突然就站了起来，只觉得身体仿佛有自己的意识一般，直接下了楼走出酒店，然后一步一步向海滩边上走去，当时我真的吓坏了，心里只是不停呼叫你的名字……也不知道强化精神素质后，是不是真的有了心灵感应，当时仿佛感觉到了你的存在，然后我就什么也不知道了……”

郑吒苦笑了声，他开始认真思索起来，好半天后他才苦涩的说道：“我想到了两个可能，一是我们身上的咒怨诅咒还没完结，很可能会是鬼魂控制了你，这个可能性不大，因为在我们回到‘主神’空间时，身上的诅咒就该完全清除了才对，二是……我们当中有人想杀掉你，因为你强化精神素质后感觉到了那个人的不对劲，而杀你的手段则是……”

“催眠！”

郑吒和詹岚异口同声的说道，然后郑吒叹息了声道：“如果是这样的话，上次在咒怨里，护身符纸没有燃烧的情况下，你却突然到了酒店里就可以解释清楚了，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】因为让你过去的并不是咒怨鬼魂，而是人为的力量……如果再综合一下你强化精神素质的时间，和那个前后反差最大的人……除了楚轩，我只能想到张杰了。”

詹岚也叹息了声道：“是的，我想说的那个人正是张杰，自从我强化了精神素质以后，站在他身边总是感觉到隐隐的威压，仿佛他有着很强的精神力一般，但是他既然有这么强的精神力却为什么不告诉我们呢？我还记得第一次和他见面时，这个男人给我们很有力很强大的感觉，但是在接下来，他却渐渐隐藏在了你的光辉中，为什么呢？我想来想去，最后只能想到一个答案。”

“他希望站在最安全的地方……与其将自己的力量表现出来负担责任，倒不如把自己隐藏在强者的光环中，他不想当出头鸟，而想保留力量越来越强大……一旦被人知道了他在保留力量，那么杀掉那个威胁到他谎言的人，这是我唯一想到的可能性……”

郑吒沉默片刻后才说道：“你有什么证据吗？”

詹岚苦涩的笑道：“没，我没任何证据，这些全都是我的推理而已……甚至，之前和你分手后，我回到房间里就没再出来过，除非昨天白天时张杰就催眠了我，否则我也不相信他会有远距离催眠手段，这听起来太匪夷所思了……郑吒，我的话听起来是不是很像是在挑拨离间？”

郑吒想起了第一次遇到张杰时的情景，那点燃的香烟，同生共死的默契，还有那一桌桌美味的饭菜，张杰爽朗的大笑声……这一切都是假的吗？

“在没有确切证据之前，我是绝对不会随便去怀疑任何人，但是我会把你受到袭击的事情公布出来，无论是不是他，都会让他短时间内不敢再袭击你，然后这几天你都跟在我和丽儿身边吧……如果真的是他，我一定会亲手杀掉他！”

当天中午众人聚在一起时，郑吒将詹岚遇袭的事说了出来，众人都表现得非常震惊，当然了，郑吒并没有把他们俩人的推理说出来，只是提到了可能是咒怨鬼魂在作怪，而说话途中，他也一直仔细观察着张杰的反应，这个男人表现得和平时一模一样，不停询问着詹岚遇袭的经过，然后大声安慰起她来。

（一定不会是你吧？这样耿直真诚的你……难道真是像她所说的那样，为了活下去而隐藏力量，然后将所有知道你秘密的人杀掉，难道对于你来说……活下去比任何事情都重要吗？）

因为詹岚的遇袭，众人无奈之下只能结束了旅游休闲，又恢复了上一次在咒怨恐怖片里的布置，所有人居住在同一间套房里，然后分配出组员轮流守夜，在人员相互分配时，郑吒也略略动了些心思，他将自己和张杰分配到了一组，而将詹岚和赵樱空分配为了一组。

接下来的数天时间里，众人确实没再遇到任何袭击，直到第五天众人回到“主神”空间后，那想象中的咒怨袭击也未曾出现，郑吒在松了一口气的同时，心里也蒙上了一层阴影，张杰……真的是为了活下去，就什么也不顾的人吗？那怕牺牲掉他的伙伴也再所不惜？

因为夏威荑那扫兴的旅行，接下来九天时间里众人都没了什么休息的兴致，除了训练还是训练，零点教导众人枪械的使用心得，赵樱空则教导众人一些近战技巧，而张杰依然是表现得平淡无奇，除了豪迈的笑声以外，他就仿佛是和齐腾一同样的新人一般，不停学习着两人的战斗技巧，甚至还向郑吒求教起解开基因锁的心得。

时间就这么流逝而去，郑吒也压下了心里的疑惑，一心一意开始训练他的血族技能和基因锁第二层能力，然后九天过去……当光柱从“主神”上落下时，那威严而低沉的声音再次响了起来。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”

（金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖……

敬请期待第四部：神鬼秘宝）

第五集：神鬼秘宝（一）

第一章：神鬼传奇！（一）

神鬼传奇……

故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。

伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。

伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！

“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺， 而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。” 詹岚喃喃的说道。

“那么我们现在是在那里呢？”

这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。

零点看了看周围喃喃的说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，詹岚，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”

詹岚摸了摸额头道：“恩，当然出现过了，男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”

郑吒笑了笑说道：“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十一人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”

詹岚笑嘻嘻的说道：“恩，确实，不是恐怖片，不过即便不是恐怖片，只要危险系数大，死亡率高，恐怕也会成为‘主神’挑选的电影吧？看来上次推论这下真的证实了，只要危险系数大，即便不是恐怖电影也无妨了……十一人的难度呢，只要我们小心一些，这一部恐怖片很可能并非那么危险呢。”

齐腾一却是异常兴奋的说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”

众人说话时，赵樱空却一声不响的看向了手上的手表，她看了半天后才说道：“这上面说的什么东西？密密麻麻的文字看得不清楚……”

闻言，众人都是看向了各自的手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字，郑吒连忙走到铁窗处，借着阳光仔细看了起来。

“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？” 郑吒奇怪的念道。

当他念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒。

郑吒顿时苦笑起来道：“看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”

“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”

郑吒把这段话念出来后，所有人顿时都静了下来，而他回过头来看向了其余五人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，他喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”

第一章：神鬼传奇！（二）

詹岚五人并没有去看那五个新人，他们全都看向了继续说话的郑吒。

“只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”

当郑吒六人对话时，那五名新人也都从地面坐了起来，其中一个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去，同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着，这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。

至于那尖叫的女人则是名大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，她的身高看起来也有一米七左右，如果不是她惊恐的表情破坏了美感，这个女人倒也算是个尤物。

郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”

詹岚也是苦笑着点点头，她开始给这五人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。

这五人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有，郑吒看着五人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”

这五个人都是浑身一颤栗，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，郑吒这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”

那个满脸横肉的光头大汉狰狞笑道：“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别***在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，竟然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。

郑吒几人都冷冷的看着他，这个光头大汉忽然淫笑着看向了那个大美女，他走到那女子身边淫笑道：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”

光头大汉刚想伸手去扯那美女的衣裙，忽然一只手从他背后伸来捏住了他的脖子，这个一米八几的高大汉字，竟然像只小鸡一样被提了起来，然后他被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。

郑吒轻轻拍了拍手道：“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们团队没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。”

光头大汉倒也硬起，他晃荡着脑袋站了起来，从嘴里吐出口血痰后，马上狰狞的吼道：“个老子的，你知道老子是什么人吗？敢从背后偷袭我？老子非把你打成两个小饼饼……”

旁边一直沉默着的赵樱空忽然闪到了他面前，这个光头大汉刚来得及低头，忽然他两条手臂一阵剧痛，就这么一晃眼间，他的两条手臂已经被整个被御了下来，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。

“啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”光头大汉那里却还有什么匪气和硬气，此刻的他眼泪鼻涕横流，双手双腿都被御掉之后，只剩下一个躯干在地上苦苦挣扎，而从四肢流出来的鲜血早已经染湿了地面，此刻这个躯干就躺在一片血污之中。

郑吒默默取出止血药剂和绷带，几把给光头大汉止了血，他这才转过头来对其余四个新人冷冷说道：“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要挑战我的耐心……”

那个衣冠楚楚的眼镜男马上说道：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”这个眼镜男还待再说，郑吒已经挥手阻止了他，这个男人马上像是遇到领导一样，安静的站到了郑吒等人身边，看那模样倒真像是公司的中级白领。

那个娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”

那个小男孩却是最诡异的一个人，他靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完，他才转过头来淡淡的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”

当三人都说完后，所有人的目光都看向了那名大美女，大美女却依然惊恐无比的看着地面上不停抽搐挣扎的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”

这个女人说着说着就哭了起来，詹岚连忙走到她身边温柔的抱住了她，就在其余男人苦笑不已时，监牢大门猛的被人打开了。

第一章：神鬼传奇！（三）

从监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到郑吒几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。

郑吒淡淡的说道：“好了，神鬼传奇已经正式开始了，你们四个人稍微等一下。”说完，他转过头来看向了张杰零点等人。

“那么我们商量一下吧，他们四个人我们该怎么办……” 郑吒无奈的挠了挠头。

赵樱空淡淡的说道：“最好的解决办法是……把他们四个人全部砍断四肢放在这里，要面对另一个团队的攻击时，我们没办法顾忌没有战斗力的新人……这是最理智的办法。”

张杰，齐腾一，詹岚三人都摇了摇头，而零点却也说道：“没错，这是战场法则……他们目前还不是我们的伙伴，如果因为救援他们而让我们这六人死了，却是得不偿失……而且也不可以把他们留给对方团队，这样一来，四个人全部被杀掉则是负八千点奖励点数，我们必须要杀掉对方四人才能完全抵偿……”

“三对二吗？” 郑吒苦笑了起来，他转过头来看向了这四人，换句话说，他们四人的命运现在又掌握在了他一个人手上。

“如果是怕别的团队的话……” 萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边说道：“如果是怕别的团队的话，那我们四个人可以成为诱饵。”

“从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们六人遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们六人呢？而且即使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们六个人的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧。”

这段话一说出来，别说是郑吒六人呆滞住了，甚至连其余三个新人都愣愣的看着他，小男孩依然不紧不慢的扣着墙壁上的石块，他喃喃说道：“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”

其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！

郑吒呼了口气，他点点头道：“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”他指向了小男孩萧宏律。

“你已经是这个团队的成员了，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，你的意思呢？” 郑吒和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头，他这才对萧宏律说道。

萧宏律扔掉石块站了起来，他淡淡的说道：“我没问题，但是如果要跑步时，你们要抱着我一起跑……对了，我们说话超过五分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”

郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，张杰一把将萧宏律抱了起来道：“你看过这部电影吗？精神病医院也会放电影的吗？”

“是神经病医院，不是精神病……你有见过什么电影的男主角，在故事的开端就死掉吗？所以欧康诺被带出牢房，要么是被释放，要么是发生什么剧情，我们和他的距离必须保持在五千米以内，如果让他离开了监狱，我们会因为无法找到他的踪迹而陷入被动，如果被他离开我们五千米远，那时，我们大概会像那个光头一样等待死亡吧。” 萧宏律捏着自己的黑色头发，他边捏边说道。

（果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）

郑吒心里暗暗想着，他跑到了张杰身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”

“死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。” 萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。

此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。

萧宏律忽然急急的问向了郑吒道：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”

郑吒愣了一下道：“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”

萧宏律将额前头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”

郑吒也算果断，他连忙对零点说道：“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”

零点看了走廊外的广场一眼，他点点头道：“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”

现在的年代是一战结束后，二战开始前，这个年代还没有什么消音手枪，所以郑吒几人也不虑会被人听到枪声，他们将零点密密实实围在了中央，旁人根本看不到零点手上究竟拿着什么。

直到欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令，直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑。

郑吒等人顿时全看向了萧宏律，这个小男孩扯下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹后，他喃喃说道：“……无限可能性吗？无限……”

第二章：残酷现实……同行！（一）

相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。

等待着时，郑吒忽然问向了萧宏律道：“你说你是在神经病医院被人研究，那么就不是精神病咯？”

萧宏律此刻已经站在了地上，他不停用手指绕着自己头发圈道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”

这句话说出来后，周围人都是神色尴尬，这却是必然的，无论是谁听到自己将要死去时，而且这话还是从一个十一二岁大的男孩嘴里说出来，他们基本上都只能露出这种尴尬，总不可能对一个小男孩露出生气表情吧？

郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”

萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹后道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡……比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。”

郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”

“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”

这时，大美女电影明星秦缀玉忽然笑着蹲在了萧宏律身边，她笑嘻嘻的说道：“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”说完，她还伸手想去摸萧宏律的头发。

萧宏律冷冷的拍开了秦缀玉的手，他冷笑着道：“虽然你身上的死亡灰色并没有他那么浓烈，但如果我是你的话，现在马上就会写下遗书……你是我们当中最容易死亡的人。”

秦缀玉的脸色马上就变得了一片卡白，她伸出去的手就这么放在那里，当真是尴尬得不知如何是好。

萧宏律自顾自的蹲在了地上，他用手指绕着头发圈道：“现在信息还有些不足，而且你们六个人叫什么名字，有什么能力我也都还不知道，这样的情况下我根本无法做到太多推理，一会等欧康诺出来了，我们跟着他后再进一步推理吧。”

郑吒和张杰等五人对望了一眼，他接着对萧宏律道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”

萧宏律低头想了起来，好半天后他才抬头问道：“开启基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”

郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且‘主神’为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高……只要和对方相遇，双方任何一方被杀掉了一人，那么结局必然是不死不休。”

萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“是这样的吗？‘主神’的目的如果并不是让我们生存，而是让我们在死亡中开启基因锁……那么我的推理就成立了，之前我一直都在想，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此……”

众人都是莫名其妙的看着他，萧宏律也不解释，他默默将自己头发绕成圈，直到从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森以后，众人才顾不得询问为什么，只是默默跟在了男主角身后，他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”

“嘎？”众人都奇怪的看想向了他。

忽然，这个时候一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。

“己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

就在所有人震惊莫名时，萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“只要死亡，则负一分，而对方并没有得到任何分数……换句话说，当我得知自己即将被交换出卖时，我会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中，‘主神’的目的可不是为了让我们玩乐般的得到奖励点数啊，它是希望我们如同盅一样自相残杀，直到最强最进化的人出现……而我们现在就是那盅里的虫子啊……”

—————

第二章：残酷现实……同行！（二）

（谁都会有个急事耽搁，我昨天回来时是晚上11点接近12点了，很累，很抱歉，但是光抱歉似乎不足以让大家平息帖区的谴责呢，呵呵，昨天答应更新三章的，是吧？那么从今天17，18，19号三天更新三章，以抵消前些天没更新的三章，而星期天又是答应的更新三章，所以17，18，19，20日四天连续更新三章，为了免得今天中午更新时，各位又已经刷了帖区很久，所以我特意修改到这么晚，除了继续为上架的存稿以外，现在也将这一更修改了出来，这是今天中午12点的更新，这四天的更新时间是，中午12点，晚上6点，晚上11点半，而17号中午的更新在现在更新出来了，现在的时间是早上5点30分，我要去睡了，那么晚上6点时更新下一章，谢谢各位继续支持我，投票推荐和收藏，未来的订阅和月票，都是大家对无限恐怖喜欢的证明，也是我充满热情继续努力下去的动力，谢谢你们了，各位朋友们。）

————

众人目前的状态已经是负一分了，一时间所有人心里都有些沉重，换句话说，他们此刻都只能背水一战，要么杀掉对方一人，要么就等着这场恐怖片完成以后大部分人都被抹杀，负的两千点奖励点数，目前除了郑吒以外，别的人似乎都没有可能活下去。

“之前我们还一直想着如何与对方避免战斗，没想到，现在却是在思考如何去干掉对方一名成员……心情还真是复杂啊。” 郑吒苦笑起来道。

他想了想又道：“萧宏律，分析一下对方成员的实力如何？还有为什么‘主神’会把我们先放入这个恐怖片世界里？”

萧宏律捏了捏某一根头发，他说道：“如果从你们所说的信息来看，只要该团队存在或者曾经存在过三名解开基因锁成员，那么该团队就会与别的洲的团队碰撞……我想说的是，我们团队绝对要比那个印洲团队弱，不然‘主神’不可能会先一步将我们移到这个恐怖片世界里来。”

齐腾一奇怪的问道：“为什么？先一步进来的我们，不是要面对许多困难吗？沙漠，墓穴陷阱，木乃伊，还有那个不死祭祀，这些难道不是危险吗？”

萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”

萧宏律摔开她的手道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮发根的生殖速度也产生了变异，即使把所有头发都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”

“齐腾一，你认为如果有两只部队要互相撕杀，先进入战场的人会占优势？还是后进入战场的人会占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的，但是先一步进入战场的部队也就占据了优势，无论是伏击还是包围，熟悉战场的那一方绝对占据了主动。”

“我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，而且我们还有两名解开基因锁的主战队员，如果以这样的实力都被‘主神’认为弱于对方的话……那么对方有七成可能是强化了传说魔法类的能力……”

萧宏律轻轻扯了一根头发下来，他这次并没有将头发吹开，而且绕在手掌中慢慢玩弄，他看着头发说道：“如果是这样的话，我建议尽可能不要和他们正面交战，传说魔法类能力大部分都是无法想象的东西，而且真要以破坏力而论的话，远距离方面我们占优……零点将是我们这场战斗的主战力！狙击死他们吧！”

郑吒呆呆的有些发愣，他苦笑着说道：“没想到你还是我们当中最暴力的一人啊，我一直以为你不过是个稍微聪明些的孩子罢了……对了，你怎么知道这些的呢？即使你再聪明，作为一个孩子而言，知道这么多事情也未免过了些吧？”

萧宏律忽然略带狡猾的笑了起来，这一瞬间才显得他非常像个少年，他喃喃的说道：“这个世界可是有电脑的啊，我虽然是被人研究，但是又不是被束缚或者禁锢，平常时间我都可以上网看书的，而且这个时代里，可是有一种类型书的名字叫作‘玄幻’小说的哦。”

郑吒愣了一下，他哈哈大笑了起来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”

这时，走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。

众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，谁知道刚一转弯，欧康诺直直的站在了那里，他一脸戒备的看着了主角等人。

“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？” 欧康诺戒备的冷笑道。

郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是‘主神’将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。

郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔……”

欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上那里可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊……”

郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”

欧康诺奇怪的看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。

此刻可是一战结束时啊，连半自动步枪都还没出现，能够在近千米距离内打断钢条的手枪就更不可能出现了，零点选择的这把手枪，可是超过了二十一世纪科技的未来武器，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“……不要把这枪对准我，绝对不要……”

这也应该算是半武力威胁了吧，郑吒苦笑着跟在了欧康诺身后，而他背后则跟着了其余队员们，事实上，他所不曾看到的地方，萧宏律一直静静看着他刚才的举动，在他完成这一切后，这个小男孩脸上竟露出了略微认同的微笑……

第二章：残酷现实……同行！（三）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。

欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……

一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。

郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”

欧康诺疑惑的看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”

这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。

旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，晚餐时一顿埃及风味大餐吃得众人连连叫好，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。

“……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”

“在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”

“好口渴啊，当时……”

欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”

“在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”

这一番话说得平淡，但是其中的凶险和困难实在是不足为人所道，郑吒几人也都是默默安慰了几句，当然了，也有零点等几人漠不关心的自顾自吃饭，气氛显得实在是有些诡异。

欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”

郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊……”

欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”

（估计会很难，而且是非常狼狈的逃回来……）

知道剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，神鬼传奇的剧情中，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。

“好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！” 郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定的点头说道。

忽然这时，詹岚略略狡猾的笑着说道：“对了，去死者之都前，我们还差一样东西必须要买呢，那可是我们的最佳护身符哦。”

“什么东西？”几个人都异口同声的问道，其中甚至包括了郑吒和欧康诺。

“猫！”

（推荐：蚀月，书号：116527）

点击察看图片链接：蚀月

第三章：开始……与那失落之城（一）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

第二天接近中午时，欧康诺带着众人去到了开罗吉萨港，女主角伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺到来后二人才齐齐松了口气，但同时，他们也发现了跟在欧康诺身边的郑吒等人，顿时二人都露出了戒备神色。

伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一等欧康诺来到她身边，马上就急急问道：“不是说只有你带我们去吗？为什么又来这么多男男女女？先说好，我可不会负担那么多人的旅费消耗……你，你是欧康诺？”

欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好……”，她哥哥强纳森马上就接过话题说起话来。

“哈哈，今天还真是适合冒险啊，即使人多些也无妨……不过，欧康诺，他们真的可靠吗？不，当然了，你知道的，我指的是贪图黄金方面，死者之都的黄金可不够这么多人分啊……” 强纳森哈哈笑了两声，他搭着欧康诺的肩膀就小声问道。

欧康诺点点头道：“是的，今天的天气确实适合冒险，至于他们嘛，对黄金应该不会感兴趣，而且他们足以在旅途当中保护我们……不过我更担心的是……”话音未落，他伸手摸向了自己怀里，将钱包拿出来看了几眼，这才小心放回怀中。

强纳森最擅长的方面正是偷窃别人怀里的东西，他尴尬的笑了笑道：“放心吧，我不会对自己人出手，呵呵，你说他们对黄金不会感兴趣？那么说……他们很有钱的吧？”

郑吒忽然走到了三人身边，他笑着说道：“呵呵，你的话我可是听到了哦……两位好，我的名字是郑吒，这些人都是我的伙伴，我们是美国某富豪私人赞助的探险队，目的是寻找全世界可能存在的秘境……当然了，传说中的埃及死者之都，也是这探险的秘境之一，路上的资费方面由我们来提供吧，顺便我们也会提供给你们足够的安全保护，当然了，请在探索途中听从我们的某些劝告，不要做出一些会危及大家性命的事情，基本上就是这样了。”

伊芙本来一直看着欧康诺，直到郑吒的话说出口时，她这才回过神来急急的说道：“什，什么啊！我们可没有加入你们的探险队！我们可是以私人身份去寻找那死者之都的存在，凭什么要听从你们的劝告？什么资费之类就不必了，这些我们都还付得起……”

郑吒连忙摇摇头道：“我想你们可能误会了，我们的目的只是‘探险’而已，至于探险所得到的黄金之类我们则并不感兴趣……”

伊芙这下反应更是激烈了，她几乎是涨红了脸吼道：“我知道了，你们的目的是黑色亡灵圣经或者金色复活真经吧？休想！不可能！那样的远古文献即使真的存在，又怎么可能交给那个什么富豪，绝对绝对不可能！这样的文献是历史文化的瑰宝，我是绝对不会把它交给你们的！”

郑吒看到四周许多人都诧异的看向了他们，甚至隐约间还感觉到了一股敌意的视线，所以他只能无奈的摇头说道：“好好好，我们什么都不拿，可以了吧？只是‘探险’，只是‘探险’而已……唉，女人啊……个个都是偏执狂。”说完，他带着众人率先向河面上的旅行船走了进去。

伊芙却仍然是不依不饶，她扯着欧康诺的衣服道：“你发誓他说的是真的？不管，反正他们是你带来的人！你发誓他们绝对不会带走那两本书？你可以向我保证吗？否则的话，我警告你……”

欧康诺面对这个大咧咧的小女人，他也只能苦笑不止了，特别是当他看到郑吒等人已经登上旅行船后，他的笑容显得特别苦涩……

无论如何，欧康诺总算是摆平了伊芙，待到他上船时，郑吒早已经用金粒攻势包下了大半段头等舱，而强纳森在得到一颗金粒后，这个男人马上开始和郑吒等人称兄道弟起来，当然了，看过神鬼传奇的人，他们都会远远离开这个名为强纳森的男人，因为他实在是一个非常合格的盗贼，不知不觉中就会摸走你身上的东西。

“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔……”

欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。

伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外”

欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够数个人使用的了。

伊芙看着包裹愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”

欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲……在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴……那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”

伊芙连忙对郑吒说道：“你们不是说会保护我们吗？我只需要那两本书而已，别的东西你们都拿去好了……虽然只是我哥哥以为那里有宝藏，但是我并不认为你们真的能够找到价值连城的黄金……”

郑吒点点头道：“我之前就说了啊，我们只是去那里‘探险’而已，别的东西我们实在是没有太大兴趣……不过小姐你很熟悉两那本书吗？”

伊芙顿时兴奋的说道：“那是当然了，传说中的太阳金经，也称之为金色复活真经，还有死者黑经，也称之为黑色亡灵圣经，这两本书包含了埃及古代传说中的符咒，它们让我从小就迷上了埃及……”

就在这时，一直很安静坐着的萧宏律忽然打断了她的话，自顾自的问道：“什么时候了？”

众人都愣了一下，郑吒看了看手表道：“十点多钟了……”他愣了一下，接着就看到萧宏律朝他微微点了点头。

昨天还在旅店里时，詹岚已经将整个神鬼传奇的剧情告诉了众人，而且不知是不是她强化了精神力的缘故，记忆力极其惊人，竟然在两个小时里，把故事的剧情每一个细节都说了出来，几乎就是让众人重温了一次神鬼传奇的故事剧情。

郑吒这才回想起晚上他们会遇到黑衣人群的攻击，而时间应该差不多就是这个时候了。

“伊芙，你去拿钥……你去拿地图和那个圆盘，零点，张杰，你们一路保护她……欧康诺，陪我去找强纳森，他现在应该是在和那些美国人玩扑克吧？其余人就地戒备，有事发生就听詹岚和齐腾一，赵樱空三人的吩咐……走吧，故事开始了！”

郑吒站了起来，他将高震动粒子切割匕首从纳戒里取出，接着带头向船舱甲板上走了过去。

——

（推荐：血唇，书号：116704）

点击察看图片链接：血唇

第三章：开始……与那失落之城（二）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

此刻强纳森正在和美国人们赌博扑克牌，看他满脸铁青颜色，一看就知道这兄弟运气肯定糟糕得很，而且他对面那个美国人的面前正摆着一颗金色黄金，强纳森明显已经把他从郑吒那里得到的黄金给输掉了。

“嗨，两位兄弟，你们也想来玩玩吗？” 强纳森看到了郑吒和欧康诺等人，当然了，虽然郑吒手上提着一把匕首，但是高震动粒子切割匕首的外型实在是不怎么样，所以没有任何人认为那会是一把凶器。

欧康诺也有些发愣，他奇怪的问向郑吒道：“到底发生了什么事？总觉得你们一行人的表情似乎很诡异一样……”

欧康诺话音未落，忽然从船舱不远处传来了一阵枪响声，接着所有人都看到后舱冒起了滚滚黑烟，所有人都还有些发愣，接着一个站着的男侍者随着啪的一声倒在了甲板上，从他冒血的胸口来看，这个人已是死定了。

和强纳森赌博的美国人们反应最快，他们哦哦的叫唤着将手枪从腰间拔了出来，并且学着牛仔的叫唤声不停向着周围开枪，强纳森的反应也不慢，他双手在桌面上一阵连动，桌面上最显眼的金粒与几张钞票瞬间消失，然后他抱头向郑吒二人跑了过来。

郑吒提着匕首，他又将微型冲锋枪从纳戒里取了出来，然后他说道：“欧康诺，保护好强纳森，然后回船舱那边和他们会合，你还记得是在那边上岸吧？到时候可不要上错岸哦。”

欧康诺反应也快，他从腰间拔出了两把手枪，接着喃喃说道：“黑衣人啊……他们怎么知道我们要去死者之都呢？而且数量还真***离谱……”

“是啊，数量还真***离谱……”

郑吒记得，在原电影中，上船袭击的黑衣人只有十个左右，除了四处放火以外，这群黑衣人的数量并不足以消灭船上人，也不知道是不是他们的参加使得黑衣人觉得了威胁，这次上船袭击的人竟然有数十个之多，还有人源源不断的船沿边爬上来。

微型冲锋枪的威力在这个时代已经堪比重机枪了，郑吒提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，船沿边缘竟然被打得整个断裂，近十个黑衣人直接摔向了下面河中，一时间所有人都愣愣的看向了他。

反正普通子弹也不贵，郑吒扫射起来丝毫不知道心疼为何物，他提着冲锋枪不停向着船沿边缘扫射，一时间不知道将多少黑衣人从船上给打了下去，不过还好，他手上的匕首还没来得及攻击任何一个人，不然那锐利的匕首又足以将周围人震撼一跳了。

“还好还好……” 郑吒一直护卫在欧康诺二人的身后，他喃喃的说道：“还好这些都是可以靠子弹解决的事情，还真是怀念这样的方式啊……”

强纳森回过头来好奇的问道：“那什么是不能用子弹解决的事情呢？”

“比如鬼魂，还有……”

郑吒那危险的预感忽然一动，他提着匕首挡在了强纳森面门前，当当两响，两颗流弹被匕首给挡了下来。

“……还有运气。”

强纳森也是吓了一跳，他拍着郑吒的肩膀道：“好兄弟，好……手枪。”

这个男人的偷窃行为已经成为了他的本能，几乎是下意识的就从郑吒怀里摸出了一把手枪来，接着他也兴奋的叫唤着向四周不停开枪，而郑吒和欧康诺都是苦笑着摇头不止。

不多时，三人已经回到了众人所在的船沿边，而伊芙，零点，张杰三人已经拿了那圆盘与地图回来了，只是那处船舱此刻浓烟滚滚，看起来似乎已经被彻底给点燃了。

在众人所站甲板上还倒着近十个黑衣人，他们全都是胸口鲜血淋淋，在心脏处都有一道女孩指孔大小的空洞，而赵樱空正默默的拿着一张餐巾纸擦着指甲，她那冷淡的表情和略偏中性俊美的外表，实在是让人看不出这样一个小女孩会才徒手杀了近十个人。

郑吒也不多话，他将冲锋枪和匕首收入纳戒里后，然后嘿嘿笑着对众人说道：“你们准备好了吗？”

欧康诺愣了一下马上笑着说道：“当然了，我肯定记得岸在那一边……”

强纳森却是呆呆的问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”

郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手又将手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻的吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。

“那么……开始吧。”

说完，他也大笑着向河水中跳了下去，此刻虽然是在恐怖片中，但是和原电影角色们产生了交集，而且这部恐怖电影也并非像之前的电影那样危险重重，至少目前来看尚不算有多少危险，所以连带的，他心里也产生了一种类似冒险的兴奋。

这条河流的水并不急促，至少众人跳进河里后并没有被河水冲散，相反，众人都跟随在欧康诺身后缓慢向岸边游去，在他们身后的旅行船已经彻底点燃了起来，隐约间，仿佛还有一队人从旅行船的另一边跳了下去。

团队里有几个人水性并不太好，但是相互扶持下，众人还是一前一后的游到了河岸上，直到上了岸之后，伊芙才又叫了起来道：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”

詹岚却是众人里最悠闲的，她一直拉着郑吒在游水，另一只手还抱着一只温顺无比的黑猫，等游到岸边后，小黑猫还紧紧靠在她坏里一动不动。

忽然这时，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”

“喂，班尼，看来你们上错岸了，哈哈哈……”

第三章：开始……与那失落之城（三）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

笑过之后还是得面对现实，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，众人说说笑笑间，到底也不会觉得时间会有多难过。

郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”

“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次恐怖片的任务，埋葬掉不死祭祀吗？” 萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。

“胜利的标准……活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定的说道。

萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“几率只有百分之十，不，百分之七左右，一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强大法力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它……所以，还是根据电影剧情来吧，一步一步用金色复活真经埋葬掉它……至于另一个团队，说实话吧，连我都已经做好了被杀掉的准备，你不用抱太大希望，我们团队至少会有一半人死亡，至少……”

（至少会死掉五个人吗？）

带着这样的疑惑，或者说是不好的预感，郑吒等人跟随着欧康诺他们来到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。

众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。

欧康诺三人还好些，他们一直都是生活在埃及附近，对在沙漠中如何保存体力很有些心得，而郑吒几人就非常难过了，他们不但是首次乘坐骆驼，而且除了张杰和零点以外，其余人更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，即便是连体力远超旁人的郑吒也都感觉有些吃不消，更别提是其余人了，比如齐腾一，高洪亮，张恒，秦缀玉四人，他们坐骆驼太久，以至于下来后连走路打起摆子来，四人已经累得几乎虚脱过去了，连带的，众人灰头土脸的看起来都很像是难民。

又是一天的凌晨到来，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。

“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。

欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。

在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”

班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”

在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”

“在这里……等待目的地的出现。” 欧康诺低声回答道。

刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”

就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！

数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。

郑吒等人的心情就显得很是复杂了，他们回到“主神”空间的唯一办法就是埋葬不死祭祀伊莫顿，但是要埋葬他，就必须要在之后的剧情中让他复活，接着，他们不但要面对复活了的不死祭祀伊莫顿，更要面对另一个轮回团队的攻击，不，是他们必须要杀掉对方团队一人，这样才能避免团队大部分人死掉，这样的心情当真是复杂得无法用语言来形容啊。

不管怎么说，郑吒等人还是跟随大部队一起来到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上，这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。

在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，见此情形，郑吒等人略略一商量，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。

“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以我们还是先一步探索清楚附近的地形吧。”

“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”

第四章：黑色之书……与那远去的敌意（一）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

郑吒站在一根巨大石柱顶端看着远处沙漠，这根石柱至少有十多米高度，以前一定是巨大宫殿或者神庙的主要支柱，而历经数千年仍然屹立，郑吒站在上面足以看出万米距离。

黄沙，还是黄沙，他已经站在柱子上两个多小时，以他的体力和耐力而言，顶着太阳再多站些时候也无妨。

“喂，你到底要在上面站多久啊，哼，你一定是为了躲开我，而故意爬到那上面去的吧？”一个不满的女生从石柱下方传了上来。

郑吒和詹岚分为了一组，他们负责监视西北两个方向最广阔的沙漠地带，而且为了监视方便，他徒手登上了一根巨大石柱子的顶端，以他的身手而言这并没有多么困难，当然了，詹岚就没这能力来攀登了，所以她只能站在下面郁闷的看着他。

詹岚眼见郑吒不理她，她摸了摸怀里的小黑猫，接着嗔怪的大声说道：“喂！别想不理我，我觉得你好奇怪啊，自从进入这部恐怖片以来，你对我就很冷淡的样子，之前在河里游泳也是的，你明明可以从后面抱着我一起游，为什么不那么做？你知道我可是抱着小猫儿的。”

郑吒只好无奈的蹲了下来，他看向下面的詹岚道：“不是什么不理你，只是我们大家都要面对另一个轮回小队了，而且还是在我们都负了两千点的情况下，如果不先行杀掉对方一人，我们很可能就会全部死掉……喂，你认为这样情况下，我还有什么好心情对你说，嗨，我们去约会吧，这样的话吗？”

詹岚认真看着郑吒，因为头顶阳光照射的关系，她根本无法看清他的表情，所以她只能黯然的说道：“别这样对我，拜托了……别这样对我，我并没有想和你发生些什么，虽然心里确实很……但是我做人是有底线的，绝对不能破坏别人的感情和伤害另一个女孩，这就是我的底线，你不用仿佛躲着我一样不理我，真的……如果是因为张杰的事情而让他迟疑为难，不知道该相信我还是相信他，那么你可以暂时忘记我上次说过的话啊，就像以前那么对待我不可以吗？像是对待朋友那样……”

郑吒沉默了一下，他叹息了声道：“我们现在这样不好吗？同伴关系，我也可以保护你，也可以辅助我，只要不再有什么别的交集……对你对我都好，不是吗？”

二人都渐渐安静了下来，气氛一时间显得很是有些尴尬，就这样，二人一上一下慢慢对望，夕阳西下，时间慢慢流逝到了晚上。

“……当时我们一打开那石棺，从里面马上弹出一具湿润的木乃伊，千真万确啊，数千年久的木乃伊竟然还是湿润一片。” 强纳森大声给众人叙说着他们在墓穴下面的探险，最后他终于完结了他的话，而郑吒等人默默对望了一眼，那具湿润的木乃伊正是不死祭祀伊莫顿，只是他现在还没有复活罢了。

晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡的说着了附近的环境。

欧康诺等到零点几人说完后，他忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了……兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？”

郑吒笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们……而且，你们最好不要离那些个美国人太近了……”

欧康诺无奈的耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被……溶化掉了。”

“溶化掉了？” 伊芙和强纳森奇怪的念道。

“是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”

郑吒忽然笑着说道：“这里可是真的有诅咒这样的东西哦，就是不知道是否会存在鬼魂什么的了。”

欧康诺三人闻言都沉默了片刻，伊芙忽然大声说道：“拜托好不好，这个世界上根本没有什么鬼魂和诅咒的东西，我只相信可以用肉眼看到的！”

张杰忽然凑过来插话道：“我们可是亲眼见识过真实的鬼魂哦，很可怕，非常可怕……我们团队以前的队员被那鬼魂杀掉了好多，甚至不是运气的话，连我们也都会被杀掉呢，哈哈哈……”

詹岚连忙嗔怪的说道：“张杰，好了，别胡说……伊芙，没事的，别相信他，他刚才那些话都是说着玩的呢……张杰，你想被扣奖励点数吗？”

张杰哈哈笑着耸了耸肩，郑吒本想接话说些什么，忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。

在场几人都是神色一变，郑吒连忙站起来道：“大家拿好武器……应该会发生战斗了。”

话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。

郑吒反应最快，取出微型冲锋枪就是一片连扫，冲在最前面的数名黑衣骑士马上应声而倒，接着在他身边的张杰零点二人也都拿出冲锋枪与手枪开始攻击，一时间有近二十多名黑衣骑士被打下马来，他们武器的威力确实远远大过了这个时代武器的威力，那些黑衣人竟然没有办法靠近他们太近，接着又丢下了十多具尸体后，那些黑衣骑士不得不开始撤退，不多时，来时气势汹汹的黑衣骑士们退得干干净净，只剩下地面数十具尸体和一些受伤马匹存在。

那些美国人雇佣的向导们渐渐安静下来，他们开始大声向着郑吒等人欢呼道谢，甚至连欧康诺三人也都愣愣的看着了他们，当然了，才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们依然兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！

第四章：黑色之书……与那远去的敌意（二）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

三个美国人拿着琉璃瓶就走向了欧康诺与郑吒等人，那名老教授则拿着黑色古书躲到了他个人的帐篷前，接着他就想用各种办法来打开黑色古书。

“嗨，欧康诺，你们说这些宝贝拿回去能卖多少钱？哈哈哈，听说你们找了一具湿润木乃伊？哈哈哈哈，太搞笑了吧？或许你们把它晒干了可以当柴火用……”其中一个手拿琉璃瓶的美国人大声笑道。

看到这三个美国人大咧咧的坐在面前，熟知剧情的郑吒等人尚且没事，只有欧康诺三人却是气得笑了起来，伊芙忽然从包裹里取出了几个干硬甲虫壳，她狡猾的笑道：“你们看看这是什么？圣甲虫的残骸，这是一种食肉的虫子，我们在那湿润木乃伊的棺材里找到的，这种虫子有尸体吃时，它们可以存活数年时间……我们那位木乃伊朋友是被这些虫子活生生给吃掉的，被吃的时候他还活着。”

三个美国人都下意识的吞了吞口水，这三人顿时连鸡皮疙瘩都起来了，但是由于是他们先来找话说，所以此刻是想离开都不成，只能坐在这里继续听着伊芙的语言暴力。

欧康诺也明白了伊芙的意思，他故意说道：“有人把虫子丢进去，让他给慢慢吃死？”

三个美国人又齐齐吞了吞口水，伊芙也故意回答道：“非常非常慢，他临死前都能感觉到虫子在身体里面爬行……据我所知，这种刑罚被称之为虫噬，是埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人，我从来没听说过埃及历史上有人被执行过……”

那三个美国人终于从语言暴力中回过神来，其中一个美国人好奇的问道：“这么厉害？为什么他们不执行这种刑罚呢？你们不觉得，这刑罚很……酷吗？”

伊芙翻了翻白眼道：“不好意思，他们之所以不执行这种刑罚倒不是因为别的，而是因为他们害怕这种刑罚引发的后果，当时的埃及人相信，受过虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难，复活的怪物法力无穷，它会将整个埃及带入毁灭……”

三个美国人自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的帐篷里，当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来，其余人互相聊了几句都是各自睡去，郑吒等人对望了一眼，他们都知道接下来会发生什么事了，女主角伊芙偷下了黑色亡灵圣经，并且在无意中念出了亡灵圣经里复活的话语，终于是将不死祭祀伊莫顿给复活了过来。

众人都有一种很矛盾的感觉，因为他们的目的是埋葬不死祭祀伊莫顿，所以必须将他复活之后才能进行埋葬，但是一旦复活了他，不但众人将面对法力无穷的木乃伊的追杀，更要面对另一个轮回小队的攻击，这种明知道很可能会死，却依然不得不这么去做的感觉，真的是糟透了。

果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。

“你知道吗？这应该叫作偷窃。” 欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。

“可是……依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。” 伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。

欧康诺慢慢爬了起来，他好奇的说道：“我还以为太阳金经是金色的呢……没想到居然是黑色？”

伊芙摇摇头道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经……这是另一本，我想它应该是亡灵圣经……”

欧康诺认真的道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”

伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的……”

郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”

伊芙和欧康诺都吓了一跳，他们连忙向郑吒比着小声的姿势，接着他们就听到齐腾一有些好笑的说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了……只要不是太生涩的文字就行。”

伊芙翻了翻白眼，她不以为然的将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。

伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”

当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。

那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”

郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。

“啪！”

郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。

还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。

宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。

伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。

在死者之都的不远处，那杀意离众人已是越去越远了……

第四章：黑色之书……与那远去的敌意（三）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

这还是众人第一次进入地下陵墓，所有人都是乱糟糟的在跑动，一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了郑吒，零点，张杰，张恒，齐腾一，秦缀玉六个人在一起，别的人已经不知走到了什么岔道去了。

整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好张恒下来时随手扯了一根火把，否则众人在这四处岔道的地下墓穴中还真是寸步难行，不过好在众人都算是安全聚在了一起。

即便如此，依然引得秦缀玉不满的嘟哝起来：“恶，好难闻的味道啊，太恶心了，比我上次去古庙里拍戏时闻到的味道还要恶心……”

其余几个男人理也不理她，零点忽然问道：“郑吒，刚才你看到另一只轮回小队了吗？有多少人？”

郑吒苦笑着道：“没看清楚啊，当时离得那么远，天色又那么黑……不过对方应该非常强才对，从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的……”

只见他伸出右手，手掌虎口处隐约有一条撕裂伤口，看起来似乎并不大碍事，但这只是对普通人而言，凡是知道郑吒强化素质的人都知道，要将他的虎口震得撕裂开来，这股力量未免大得有些过分了吧，要知道即便是正面硬挡子弹，郑吒的手掌上也绝对不会出现撕裂伤口，顿时张杰和零点脸色都变了一下。

郑吒摇摇头道：“我不认为那颗石子会是他们投出来的东西，这样的话，他们的身体力量至少得比普通人强十多倍以上，而且准度也绝对不亚于零点你……这应该是某种传说魔法技能才对，又或者是某种高科技武器发射的石子，只是我还想不出什么高科技武器会用石子作为弹药。”

众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，郑吒，零点，张杰，齐腾一四人更是将枪械里装上了灵类子弹，而张恒和秦缀玉紧紧跟在他们身后，六人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。

此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。

“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。

在黝黑巨汉之前，一个俊秀的小和尚轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”

黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时……哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”

小和尚轻轻笑了笑，他冷冷的看着死者之都那边说道：“……小心刚才那个人，你的石子力量是绝对够了，准确度在兰姆的意念力控制下也绝对无懈可击，可是刚才那个人却在石子到达前用东西挡了下来，而且他在落地之前零点几秒时做了一个保护动作，这个人可能是那个新手团队中最强的几个人之一吧，如果他们团队有三个人和刚才那个人一样强……就按照轮回小队实力等级相同时的做法吧，和他们保持距离直到恐怖片结束……雪耐，三个新人怎么样了？”

小和尚旁边一个身穿印度妇女服装的白肤美女恭敬说道：“队长，三个新人已经催眠，阿罗特正在检查他们的素质。”

小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子，他正站在二男一女旁边捏着他们的下巴，隔了一两分钟后他才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧……”

小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了……”

名为雪耐的白肤美女恭敬的问道：“队长，那我们现在该怎么办？进入陵墓和他们展开战斗吗？还是按照惯例和他们进行初接触？”

小和尚想了想道：“不用了，中洲小队是才苏醒的小队，他们的实力如何尚且不清楚，而且他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击……而且剧情似乎才刚解开这场恐怖片的BOSS吧？我们先去开罗，在那里找机会和他们接触约定……又或者是找机会全歼了他们！”

“中洲小队吗？”

郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。

众人刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”

好多？好多什么？郑吒等人只看了他们身后一眼，所有人真的是连问的心情都没了，在他们身后跟着了密密麻麻无数的圣甲虫，一种数指大小的食肉甲虫，跑在众人最后面的一个当地向导忽然摔倒在地，那些甲虫马上就钻进了他身体，不过数秒，他身上就覆盖了厚厚一层甲虫，当他再次出现时，已经变成了一具枯骨残骸。

郑吒六人顿时也跟着欧康诺几人拼命跑动起来，这一下所有人都放开了脚步拼命跑动起来，身后那具残骸实在是太过恐怖，被虫子活生生给咬死，这样的感觉实在是无法用语言来形容。

郑吒，零点，张杰三人跑动速度最快，数秒之后已经快要超过欧康诺几人，这时忽然从他们身后传来了扑通一声闷响，众人心里都是猛的叫糟，郑吒慌张回头一望，只见那个电影女明星秦缀玉此刻正摔倒在地，而那些食肉甲虫离她不过一两米远而已。

“你们快跑！”

郑吒急得几乎双眼通红，他们团队死一人就扣一分，也即是负两千点奖励点数，此刻负着两千点奖励点数的他们，已经再也承受不起任何的损失了，眼见秦缀玉即将被食肉虫吞噬，他已经顾不得害怕，只是拼了命的向秦缀玉冲了过去。

只见他一手将秦缀玉从腰身处提了起来，接着拼尽全力猛的跳起，另一只手狠狠刺入了头顶的石头接缝中，整个人，不，是他整个人还倒提着一个人吊在了半空中，那密密麻麻的食肉甲虫就从秦缀玉脑门下方十多厘米处爬过。

顿时，整个陵墓里又一次响起了女人凄厉的叫喊声。

第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（一）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

当密密麻麻的圣甲虫逐渐远去后，郑吒才松开手指跳了下来，那个秦缀玉直到落地时，她才哇哇哭了起来，这个美丽女人哭得一塌糊涂，并且边哭边不停咒骂这个地方和所有男人，直到郑吒叹息了声向岔道深处走去时，秦缀玉才大声哭泣着跟在了他身后。

“……你们男人全都不是好东西，玩完了之后就放手，什么狗屁导演，什么狗屁富人，全都是流着口水的公狗，只要我扬起裙子满足了你们，你们就会像……”

“啪！”

郑吒忽然转过头来狠狠一耳光打去，将这个大美女一耳光打倒在地上，那唠叨的咒骂声顿时消失，他冷冷的说道：“我不管你在现实世界里是为了什么而沮丧！或者对现实失望，决定！但是，这里是恐怖片世界！别***一嘴巴狗屎，救了你的人就是男人！”

秦缀玉被打懵了，她吐出一颗牙齿，接着边哭喊边扑打向了郑吒道：“我就说男人了，就说男人了，怎么的？你居然敢打我！你信不信我马上自杀，这样你们所有人都要陪我一起死！”

“好啊！” 郑吒忽然将冲锋枪从纳戒里取了出来，他将枪口顶在了秦缀玉的脑门上道：“想死是吧？你说一句想，我马上就成全你！你别他妈以为我是在和你开玩笑，你以为这个世界是简单的跑进来玩乐？跑进来四处旅行？然后变强了之后回到现实世界？去你妈的，如果你没有活下去的决心，只会不停抱怨这抱怨那，我是你的话，不如直接自杀来得好！说，想不想死！”

秦缀玉这下真的是被吓着了，她嘴里一点不敢发出任何声音，只是那双美丽的眼眸中不停流出泪来，隐约间，郑吒似乎还闻到了尿臭味，这个美丽女人颤颤栗栗的说道：“不……我不想死，不要杀我，拜托你不要杀我！”

郑吒将冲锋枪收了回来，他冷冷的看了她一眼道：“进入这个世界了，就别把自己当得多娇贵，在这里任何生命都只有一条规则，那就是拼命活下去……紧跟着我，除非你想被木乃伊吸干了。”

这下秦缀玉还真的变得了乖巧，只是她眼中不停闪动着恶毒的神色，狠狠看着跑动在她面前的郑吒。

二人也不知道跑了多久，忽然从拐道处又传来了惊呼声，二人都是心头一寒，心想莫不是又碰到了那什么该死的圣甲虫了吧，不过伴随着惊呼声而来的，还有一个女人的尖叫声，那正是伊芙的声音。

郑吒暗叫了声糟，他已经大概知道那边发生了什么事，伊芙遇到了还是木乃伊状态的不死祭祀伊莫顿，知道归知道，他依然脚步不停的向那个方向跑了过去。

二人穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐的望着巷道深处，而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。

欧康诺正好看到了伊芙，他跑到她身边一把拉住她道：“快走啊，待在这里干什么？后面好多虫……哇！”

众人也都跑到了伊芙身边，他们顺着二人的视线看了过去，接着所有人都被吓了一大跳。

一个，不一只浑身烂肉，全身许多地方已经只剩下骨头的木乃伊站在了那里，这头木乃伊竟然还有双眼珠子，那双暴露出来的眼珠子还带着血丝，它不停用那双眼珠子扫视着眼前众人，接着张开嘴大声嘶吼了起来。

欧康诺和周围人一样被吓得愣住了，然后他也大声嘶吼起来，同时他扣动了手中的来复枪，一声碎响，木乃伊被打翻在地，同时和他一起开枪的还有郑吒等人，不过他们的枪声是啪啪啪的连射。

那木乃伊已经被射飞出近十米开外，欧康诺拉过伊芙就向外跑去，而郑吒却连忙对零点等人说道：“张杰，你带他们先出去，零点，留下来陪我察看一下木乃伊的伤口……刚才我们用的可是灵类子弹呢。”

那木乃伊碎倒在地上，郑吒二人一起看向了它，之前欧康诺打碎的那处已经快速的复原回来，就仿佛是沙子重新变成身体一样，而郑吒等人射出的灵类子弹弹孔却依然保留着，直到变成黑色的灵类子弹从弹孔里掉出来，那伤口才逐渐缓慢的复原。

“有效果，但是效果不明显……而且这时的他法力还是最弱的时候，等到他吸干几个美国人后，他的法力几乎可以掀起沙尘暴，那时灵类子弹对他的威胁也一定更小了……唉，而且这时印洲小队也一定开始适应四周环境了吧？” 郑吒苦笑着说道。

零点又向木乃伊扣动了扳机，打出几发子弹后才道：“还是先离开这里吧，找到金色复活真经之前大概是不能杀掉他了吧……先考虑印洲小队的威胁如何？他们的实力很强吧？”

郑吒又向木乃伊打了一梭子子弹，接着他转头就向来路跑了回去，边跑他边说道：“是的，非常强……而且他们并没有来我们预定好的死者之都战场，我可以清楚感觉到他们离这里越来越远，不知道他们是否会在前方等着狙击我们呢，哈哈，零点，你相信我会带领大家一起活下去吗？”

“不相信。”零点跑在他身后，淡淡的回答道：“我们不可能一起活下去，肯定会有人死亡……但是我相信你一定会一直带领我们，至少你不会抛弃伙伴独自逃走，我坚信这一点！”

“是吗？哈哈哈，还真是让人沮丧啊……那么，就让我继续带领大家吧，无论是生是死，至少，我绝对不会抛弃伙伴！”

在二人身后，木乃伊的嘶吼声再一次传了出来……

第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（二）

（我今天有事出门，所以更新时间调整一下，这一章也提前更新了，剩余的两章在晚上8点到11点之间更新，就和那天一样，放心吧，今天剩余的两更一定会做到，谢谢各位支持了，收藏，投票~~~）

——

郑吒二人一路从陵墓深处跑回，刚一出陵墓，二人下意识的就举起了手中枪械，因为在外面至少有数十名黑衣人举着枪等着他们，在这些黑衣人监控之中，他们的伙伴，欧康诺等人，还有那几个美国人也都站在了那里。

欧康诺哈哈笑道：“看见了吧，我都说已经杀掉那个木乃伊了，你们这样完全是小题大做！”

郑吒暗暗叹息了声，他说道：“不，木乃伊没有被杀掉，它是一个怪物，普通的子弹对它根本没有任何效果，不，是所有子弹都对它没什么效果才对。”

除了轮回小队成员以外，其余人自然是不知道郑吒想说什么，黑衣人头领，一个脸上有着纹路的黑衣人冷冷说道：“你们赶快离开这里！最好永远别再回来……这里是死者之都，如果你们还再回来的话，我们不介意把你们全部变成死者！”说完，这个黑衣人头领率先向着陵墓下走了去。

说实话，在经历了这一番剧变之后，谁都不想再待在这里，所以众人都是默默无言的跑回到了宿营区中，各自收拾了一下，接着乘坐骆驼或者马匹就匆匆离开了死者之都。

郑吒等人跟随在队伍的最末尾，直到此刻，他们才有机会看向自己的手表，依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对，所以当众人看向自己的手表时，果然看到手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失。

郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”

萧宏律乘坐的骆驼正处在队伍中间，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点……一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？”

“二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”

郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？”

齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”

郑吒等人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”

詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊……”

齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起……我看得懂埃及古文字……”

众人瞬间全部沉默了起来，数十秒之后，郑吒，零点，张杰三人全都拔出了枪械，而赵樱空更是将那把燃着火焰的匕首抽了出来，几人甚至根本不对望，他们非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。

那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。

“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。

郑吒举起冲锋枪就扫向了他们面前的地面上，几名美国人顿时驾驭马匹停了下来，除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手……郑吒几人枪械的威力他们早已见识过，这么近的距离内，那威力足以轻易将他们撕成碎片。

郑吒淡淡的说道：“别的话我也不想多说了，把亡灵圣经交出来，这个东西对你们没什么大用……而且拿着它就会被木乃伊追杀到底，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”

那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。

美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”

这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。

那个美国人慌张的双手接住了金砖，入手处只感觉沉甸甸一块，这是真正的金砖啊，数指粗细的一块，反射阳光看起来金光灿烂。

这个美国人用力捏了几下，又狠狠的拿起咬了一口，他这才对旁边的伙伴说道：“真，真的……这是真的金砖！”

那名美国人连忙抢过金砖也做了一遍刚才那人的动作，接着他贪婪的看向郑吒道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”

“好，十五块！”

郑吒也不在意，他又从纳戒里取出了一块金砖，谁知他的动作还在继续，忽然却见其中一名美国人从腰间拔出手枪，但是这手枪并没有射击向他，而是嘭的一声将那老教授打翻在地，接着那名美国人恶狠狠从老教授怀里取出了亡灵圣经……

这黑色的亡灵圣经上，鲜血淋淋……

第五章：神鬼秘宝之亡灵圣经！（三）

（一会晚上12点还有一更，谢谢各位继续支持了，我上次说过这几天连续三更，可有食言？呵呵，这些天全都做到了三更呢，今天星期天是三更最后一天，不过6。1上架后，每天会开始更新8000到1万字，一个月最多休息四天，也即一个星期休息一天而已，那时请各位喜欢无限恐怖的朋友，继续支持它吧，谢谢各位了，推荐和收藏，订阅和月票，是对我最大的支持，谢谢。）

——

郑吒将十五块金砖全部抛在了地上，他冷冷的看着两个美国人捧着金砖在那里狂欢，他单手接过了亡灵圣经，一本黑色的厚实古书。

也不知这亡灵圣经由什么材质所制成，鲜血淋在上面不过十多秒而已，本来还热气腾腾的鲜血竟然全被它吸收，就仿佛是海绵吸水一般，只是亡灵圣经本身看起来并没有任何变化而已，相反，入手处只觉得冰凉一片。

“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”

郑吒捧着亡灵圣经站在那里傻傻发呆，“主神”的提示他已经完全听到了，这一大串的声音几乎震得他脑袋里一片混乱。

强化属性贵，这些强化属性的技能更贵，比如他的血族变异血统强化已经够贵的了，但是血族的技能更是贵得离谱，他的“红炎”就是血族技能里最低级的几个，但却也花费了一个C级支线剧情外加两千点奖励点数，相比于强化属性而言，技能才是瞬间提高战斗力的根本！

“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。

郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只能傻笑道：“妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”

团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。

郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们六个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，而其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”

郑吒点头说道：“非常贵，不光是传说魔法类技能，凡是能够马上提高战斗的技能，似乎都相当的昂贵……不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵圣经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队战斗力提高好几倍！”

萧宏律也好奇的碰了一下亡灵圣经，然后他忽然蹲下身去开始玩弄沙子，另一只手则轻轻拔下几根头发。

“那些血族能量，精神能量，魔力……它们是什么东西？”萧宏律淡淡的问道。

郑吒回答道：“别的我还不太清楚，不过血族能量是我强化了变异血族素质后得到的附属技能，本身使用起来带着强腐蚀性，但是却很难使用，而血族的技能都相当昂贵……”

萧宏律叹息了声道：“大概明白了……这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险……第一是那个不死祭祀绝对会一直追赶我们，杀掉我们并且夺回亡灵圣经，第二嘛……”

“你们认为那个印洲小队知道亡灵圣经的特殊存在吗？虽然是剧情物品，但是一旦触碰它就会得到‘主神’的提示，从这本书的价值来看，印洲小队是无论如何都会想要得到手的了，我们很可能会被他们拼死攻击啊……”

周围人都奇怪的看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们一个人，不然这场恐怖片一结束我们大部分人都会被抹去吧？”

“拼死一战也可以分为很多方式，比如我们可以趁与他们接触时狙击他们，或者敲闷棍，设陷阱，打游击……总之战斗的方式很多，但是如果他们知道了亡灵圣经对轮回小队也有用的奥秘，那么很可能会紧密监视着剧情人物，一旦他们发现亡灵圣经不见了，那时他们自然猜得出亡灵圣经在我们手上，这样一来，我们提前取得亡灵圣经就算是打草惊蛇了，想要再突然袭击已经几乎不可能了，而且我还很担心一件事啊……”

萧宏律又轻轻拔下了一根头发，合着他手中的沙子一起吹散后，他苦笑着说道：“……如果说，亡灵圣经是亡灵黑暗类的魔咒学习书，那么……复活真经呢？金色的另一本书，它又是什么样技能的学习书呢？我想至少不会比这一本差吧？如果印洲小队知道这两本书的奥秘，那我想有两种可能性，一是印洲小队打算在开罗狙击我们，接着跟随剧情发展，一步一步埋葬掉不死祭祀，并且夺走两本书回到‘主神’空间，二是印洲小队打算在开罗狙击我们……并且夺走我们手上或者剧情人物手上的亡灵圣经，接着他们再回到这里来夺走金色复活真经，这正是我最担心的事啊……他们完成这部恐怖片的任务，和我们埋葬掉不死祭祀的任务是相同的吗？”

萧宏律从蹲着状态站了起来，他苦笑着拍干净双手道：“我们的任务是埋葬掉不死祭祀，万一他们的任务是保护不死祭祀，或者说……杀掉原电影男女主角，这样一来，我们很可能根本没来得及杀掉他们一个人，这部恐怖片就被迫结束了，那样负着两千点奖励点数的我们大部分人都会被抹杀，这样一来，我们又该怎么办？”

第六章：优势！（一）

（新的一个星期拉，投票，收藏，一个都不能少，当然了，为了回报大家，我这边也是平时两更，星期天三更，也是一更都不能少，呵呵~~~~~~谢谢大家继续支持我了，谢谢。）

——

郑吒沉默了一下，他看了看周围几人道：“还是先来试一下亡灵圣经的威力吧，亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子……伊芙，把你那圆盘借我一下。”

欧康诺三人一直呆呆的站在周围，他们并不知道郑吒等人到底是在商谈什么，直到郑吒的叫喊声发出以后，伊芙才连忙从包裹中翻找出了那个古物圆盘，这个圆盘正是亡灵圣经所需要的钥匙。

郑吒接过圆盘轻轻打开了亡灵圣经，接着他将打开的亡灵圣经交给了齐腾一。

这个自称是宅男的男人兴奋的接过了厚实古书，他抚摩着厚实书页上凸起的埃及古文字，嘴里不停念出了这些古文字的发音和意思，不知不觉间，周围人已经站了大约十多分钟时间了，而这个宅男依然是神色兴奋的念叨着。

“齐腾一！上面到底写了什么？现在可不是给你做学问的时候。” 郑吒叹息了声说道。

齐腾一略带羞涩的挠了挠头道：“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”

郑吒和周围人都叹息了声，他大声说道：“不是问你这些文字看起来像什么，我是问你上面是否记录了些什么？”

齐腾一马上点头道：“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段……”

郑吒从他手上取过一半亡灵圣经道：“一句一句翻译给我听，就念……念龙卷风这一句吧。”

齐腾一点点头，他用手摸着那些符文道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”

郑吒也跟着念叨起来，但是他念了一遍之后却什么事情也没发生，他脑海里的血族能量一点也没变少，而四周依然是安静无比的黄沙沙漠。

“没用吗？”

郑吒默默和周围人对望一眼，这些人眼中都透着失望和沮丧，因为按照现在的情况而言，他们最大的希望就是这本亡灵圣经了，如果能够使用上面威力巨大的技能的话，他们才有可能对抗印洲小队，谁知道这本亡灵圣经却并没有想象的威力，或者说？他们现在还根本无法使用它？

郑吒心头一动忽然又说道：“你把这些符文的原埃及读音告诉我，我照着你的话一遍一遍来念。”

齐腾一吸了口气又一次摸着符文念叨起来，郑吒嘴里也念叨起了那拗口的语音，直到这时，他才终于肯定这本亡灵圣经是真的有用了，因为随着他语音的念起，脑袋深处的血族能量开始慢慢运行起来，这股血族能量随着语音的念叨越来越剧烈，数秒之后，血族能量仿佛沸腾了一般，疯狂涌进亡灵圣经之中。

郑吒只觉得亡灵圣经入手处一片滚烫，那剧烈的痛苦几乎让他想要把亡灵圣经整个抛开，但是它却像是沾在他手上一样一动不动，而齐腾一惨嚎了声被猛的震开，整本亡灵圣经上竟然隐约露出了血红色光芒，当然了，在这阳光照射下看起来并不显眼。

郑吒脑海里的血族能量越来越汹涌，直到整个被吸光之后，亡灵圣经才逐渐变得不滚烫，相反，从亡灵圣经里仿佛还有一丝丝冰凉气息逸出，只是被抽光了血族能量的郑吒已经晕倒在地，他却并没有看到，他正面一千米外，一个小型龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，接着开始疯狂的吞吐地上的黄沙，不过片刻，众人所处之处已经是满满滚沙了，他们就仿佛遇到了沙尘暴一般，无边的黄沙瞬间就将众人掩埋了……

也不知过了多久，郑吒猛的张开了双眼，入目处阳光刺目，四周却那里还有什么黄沙，此刻天气好得简直无法用语言形容，根本是连一丝微风都没有嘛。

郑吒呻吟了一声坐了起来，他这才发现自己被轻轻绑在一头骆驼的背上，众人此刻正在沙漠中前行，似乎他昏迷前看到的黄沙都是幻影一般。

周围人看见郑吒坐起来后，他们都大声叫着停了下来，张杰和詹岚最先翻下骆驼跑到了他身边，张杰哈哈笑着给他解开了束缚，而詹岚连忙把水壶打开递给了他。

“我昏迷几个小时了吧？太阳都要落山的样子……那么说，我昏迷前看到的龙卷风都是幻影了？” 郑吒接过水壶灌了几口水，他苦笑着问道。

周围人都是苦笑着说不出话来，张杰打了个哈哈道：“你已经昏迷了一天一夜了，这应该是第二天的黄昏时候吧……你看到的龙卷风绝对是幻影，我发誓那绝对是幻影！哈哈哈。”

郑吒又看向了周围人，这些人也都是肯定的点头着，他也只能苦笑着说道：“果然啊，那么夸张的东西怎么可能由人力来制造呢……但是我还是被亡灵圣经给弄晕过去就是了，这东西应该是真的吧。”

零点也拿过水壶喝了一口水道：“当然是真的了……你没有引发龙卷风，也不知道你究竟干了什么，或者你根本不会控制力道，最后你直接引发了一场沙尘暴，若不是骆驼引路，估计我们都会被葬在流沙层中了吧……”

“亡灵圣经的威力超过了我们想象啊。” 萧宏律也兴奋的说道：“只要你能够控制好力道，不要一次被它抽能量太多，以至于虚脱过去……它的威力足以让我们全歼了印洲小队！”

郑吒傻傻的看着之前自己握住亡灵圣经的手掌，手掌中心一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号……

第六章：优势！（二）

（喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

接下来一两天里，郑吒开始训练自己不停使用亡灵圣经，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的血族能量时，众人已经来到了绿洲集市里，在那里随便补给了一下粮食和水源之后，众人又向着河流下方一个港口行去。

“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约……大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮……各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。” 欧康诺哈哈笑着给众人说道。

这两天时间里，欧康诺三人受到的刺激实在太大，亡灵圣经对他们而言不过是本有价值的古文书而已，或许就考古学上来说这本书价值连城，但是他们实在是想不到这本书竟然会有如此巨大的威力，譬如翻出沙漠中恐怖无比的沙尘暴，又或者是制造一片流沙，又或者是急速让某块地面的植物全部腐烂枯萎，总之，这本亡灵圣经拿在郑吒手中后，让他看起来就像是古代传说中的巫师或者法师一样，威力无穷。

伊芙也尝试着拿起亡灵圣经读出其中的读音，但是和郑吒读出这些读音不同，四周并没有发生任何事，那些如同魔法一样的变化并没有出现，这个倔强的女人还不服气，硬是拿着亡灵圣经朗读了一个多小时，这才不得不承认她自己并没有成为巫师或者法师的天赋。

郑吒愣愣的看着手掌中那个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低血族能量输入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。

“郑吒？郑吒！”

一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，他这才发现张杰，零点等几人都围在了他身边，刚才正是张杰叫醒了他，周围人都奇怪的看了过来，他连忙咳了一声道：“抱歉，刚才我走神了，说到那里了？”

萧宏律边玩弄他的头发端，边淡淡的说道：“……亡灵圣经上的魔法大多属于沙漠环境类魔法，一般是对付群体普通敌人时非常有效，要在城市中杀几个人时，这些魔法就没那么有效了，而单体魔法我们也试过几个了，比如怨灵腐蚀，威力确实很大，但是一来消耗血族能量太多，二来要念大约二十多秒的咒语，这段时间里足够对方逃跑或者攻击了，而射程也只能维持在五百米到一千米左右，说实话，如果不能熟练的随意使用这些魔法，它的威力在远程上而言实在是不如高斯狙击步枪许多。”

“所以了，亡灵圣经真正重要的威力反而不是其杀伤力，而是那些辅助魔法，比如其中一个魔法可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态，这一个魔法就非常非常有用，又或者是从混合着沙子和骨灰的混合物中，召唤出数个陵墓守卫者，这样的非团队战斗力极其重要，甚至可能在关键时候改变整场战斗的结果……”

张恒忽然插入话题问道：“骨灰？我们从那里得到骨灰呢？”

众人愣了一下，接着他们全部愣愣的看向了剧情女主角伊芙，这个小女人一直都亡灵圣经不怎么死心，她也一直竖着耳朵在听他们的对话，虽然众人是使用中文在对话，但是相对于博学的她而言，中文她也照样熟悉，所以当众人说到骨灰接着就看向她时，这个小女人顿时脸都被吓白了，她连忙戒备的说道：“你们，你们想干什么？难道你们想要把我变成骨灰？”

旁边的欧康诺和强纳森都是神色微变，郑吒连忙摇手笑道：“放心吧，我们怎么可能会那么做？只是骨灰的话，你们还记得在死者之都时那个美国人说过的话吗？”

伊芙愣了一下，接着她和身边二人一起说道：“把木乃伊晒干之后变成柴火……你是打算把木乃伊变成骨灰吧？”

郑吒看着三个人同时异口同声的说话，他心里觉得好笑，嘴里连忙说道：“是的是的，伊芙你是在博物馆工作吧？从那里偷一两具木乃伊应该没问题的吧？实在不行，代我们向馆长买取一两具木乃伊如何？”

伊芙连忙大声说道：“怎么可能？那可是文物啊，你知道那些木乃伊的价值吗？它们每一具都代表了一个故事，总之……”

强纳森这个财迷连忙一把捂住他妹妹的嘴巴，他近乎讨好的笑道：“你们打算出多少钱来买木乃伊呢？如果是直接用整块金砖买的话，我可以负责给你们‘借’些木乃伊出来，怎么样，我们来商量一下价格吧。”

郑吒和欧康诺都苦笑着微微摇了摇头，欧康诺咳了一声道：“我，咳，我们可以负责给你们弄些木乃伊出来，但是我们也有相应的条件……黄金什么的就免了，但是你们必须帮我们干掉那个穷追不似的不死木乃伊，我想拥有了亡灵圣经的你们，想要干掉那个不死木乃伊也应该不是件难事吧？”

郑吒认真的说道：“不论你信不信，我们本来就打算干掉他，但是我们需要你们的帮助，比如……要干掉他就必须要用到复活真经，那本金色的古书……我需要你们帮我们找到那本古书。”

欧康诺看了看伊芙和强纳森，这两个人不停对他使着眼色，当然了，一个是希望他拒绝偷出木乃伊，而另一个则是希望他提出黄金的要求，这个男人顿时苦笑了起来，他骑着骆驼来到了郑吒身边，然后伸出手来说道：“好！我答应你的要求，我们负责帮你们搞出复活真经，而你们则负责将那个不死木乃伊埋葬！”

“恩！我们一定做到……如果我们没死的话……”

——

（推荐：艳鬼，书号：116510）

点击察看图片链接：艳鬼

第六章：优势！（三）

（一会将印洲小队已经出现了名字的人物，将这些人的实力构成大概写一下，顺便写一下中洲小队目前的实力构成，对了，上次有朋友让我写一下“主神”处可以兑换的大概物品，或者说是已经出现的可以兑换物品，有空写出来让大家看一下吧~………………喜欢无限恐怖的朋友，请继续投票推荐支持吧，你们的支持才能让我有信心继续写得更好，谢谢各位了………………收藏和推荐，各位觉得好看，就请继续支持我吧，我将以更好的文来回报各位，谢谢了。）

时间慢慢流逝，众人终于来到了河流下游港口处，这是一处纯商业港口，上上下下的全是商船，偶尔也有旅行船在这里下人，但是要在这里登上旅行船却无疑是件有些困难的事情，当然了，那是相对于普通人而言。

郑吒的金砖还有两块，金粒还有很多，他随意抛了几颗金粒就顺利让众人登上了一艘旅行船，并且还挑了几间豪华舱让众人住了进去，总之一句话，有钱能使鬼推磨，你钱再多些，让磨推鬼都行。

顺着河流逐渐向上，大约明天黄昏时众人就将回到开罗，而在那里，未知的命运和未知的敌人都在那里等着他们……是生，是死，又或者是拼命的挣扎向希望？

郑吒拿了瓶龙舌兰酒躺在甲板上，来到这个神鬼传奇一的世界里后，他少有像今天晚上这样空闲平静的时候，为了预防上一部恐怖片佛经事件的再现，亡灵圣经一直被他贴身收藏，即便是有人要看或者齐腾一为他翻译文字，这也必须要在他身手能及的位置上，任何人，即便是零点和赵樱空联手也绝对无法在近处战胜他，并且夺走亡灵圣经，这也算是他最大的自信吧。

“在喝酒吗？”一个男声从甲板另一端传了过来，这是张杰的声音。

郑吒头也不回，只是又从纳戒里取了一瓶龙舌兰酒出来，张杰也不客气，他自顾自的坐了下来打开了酒瓶，然后往着嘴里就几口灌了下去。

“已经……觉得累了吗？”张杰一口气喝了一半的龙舌兰酒，他也顺势躺在了甲板上。

“呃？那么……恩，是觉得累了。” 郑吒呼出一口气，他也灌了一大口酒下去，这酒入喉咙很快就化为了滚烫热流，烫得整个身体都发热起来。

“是因为随时会死掉？”张杰沉默片刻后问道。

郑吒一口气将手中龙舌兰酒全部喝光，只见他轻轻一抛将酒瓶抛出了旅行船，然后淡淡的说道：“任何人都是随时会死掉，实际上在死亡边缘待久了，除了心里因为一些羁绊而想要活下去以外，大多数时候对于生死反而看得淡了，比如以前的我就绝对无法想象可以那么漠视别人的性命，可以轻易间就抹杀掉别人……真正让我累的是必须要一边战斗，一边防备着身边的伙伴，如果连背后都无法安心交给伙伴，这才是让我真正累的原因啊。”

“如果说……如果说……”张杰也是一口气将瓶子里的酒全部喝光，他接着喃喃的说道：“……兄弟，你不好奇为什么印洲小队会强过我们中洲小队吗？印洲是‘主神’依照古代洲际来分配的名字，大约是现实世界印度与印度海群岛，外加死海向印度方向的阿拉伯国家这一带的统称，而中洲则是从现实世界中国领地向北延伸出去的土地统称，无论是土地大小，还是人口多少，能够进入中洲小队的人绝对是所有轮回小队里最多的，那么……为什么我们中洲小队却会弱于印洲小队呢？你真的不好奇吗？”

郑吒又从纳戒里拿了一瓶酒出来，他淡淡的说道：“所以了，我一直在等你的话啊……”

“如果说……给我一些时间吧，如果这一次对阵印洲小队你能活下来，我一定把所有的一切都告诉你，然后……不，没有然后了，想要抽烟吗？”

张杰断断续续的说完这段话，接着从怀里掏出包香烟，他丢给郑吒一根后，就自顾自的点燃抽了起来，郑吒接住这根香烟，他只觉得有些恍惚，仿佛又回到了在生化危机一里时第一次遇到张杰时的情景，那个略显冰冷的男人，那点燃的香烟……

开罗，众人在离开之后再次回来，只是每个人心情都变得有些不一样，既知道了印洲小队的存在，也知道了他们比自己一方强大，但是自己一方却要去杀掉对方至少一人……在这样的情况下，亡灵圣经的存在又让他们看到了希望，总之一句话，心情十分复杂啊。

众人一下船，欧康诺就对郑吒说道：“那么依照我们的约定，我们去取木乃伊……而你们则负责干掉那个鬼东西，当然了，复活真经会由我们来负责得到……但是这期间你们必须要保护我们的安全，如何？”

郑吒点头说道：“好，我们负责保护你们……在远处保护你们，当你们取出木乃伊后，我们会来联络你们，对了，你们最好随身带着一只猫，这样会避免你们遭受到那木乃伊的攻击……”

欧康诺三人愣愣的看着郑吒几人越去越远，他连忙大声说道：“你们去那里？我们该怎么联络你们？喂……”

“我们自然会来找你们，别离我们太近，会死人的……还有，欧康诺，这段时间以来多谢你们的照顾了，再会。”

此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”

这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”

一个皮肤苍白的高瘦男子，他拿出一个巴掌大小的仪器看了看，接着说道：“伊玛尼和穆罕默得·约里夫离那里最近……”

小和尚皱了皱眉道：“伊玛尼的肌肉爆发力太强，容易引起骚乱，穆罕默得·约里夫的高科技武器也不适合在城里交战……总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题……就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”

————

（推荐：杀之恋，书号：110550）

点击察看图片链接：杀之恋

第七章：初接触……巨力战士（一）

（你们确信都可以进入网站？我X一个，一直从12点刷新到现在才进来，晕，是我的网络问题还是起点网络问题？那么，请各位继续支持无限恐怖吧，投票加收藏哦~~~~~~~~）

郑吒几人在港口和欧康诺分别，接着众人混入人群中向开罗城中前进，一路上众人也正在做着短暂的计划交流。

“就如同昨天所计划的那样，除开没有什么战斗力的几个新人以外，我们六名资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空和詹岚一组，赵樱空负责暗杀，詹岚负责提供速度与耐力法术，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗，联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。” 郑吒淡淡的说道。

萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下……可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”

郑吒笑了笑说道：“当然了，所以我接下来打算公布我们自己人才会知道的口令，一旦发现不会口令的联络器持有者靠近，这反而是布下陷阱围攻对方的好机会……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况……当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”

高洪亮，张恒，秦缀玉三人闻言顿时都是一颤栗，萧宏律点点头道：“那么……由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了……如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”

秦缀玉马上不依的大声说道：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”

萧宏律看也不看她，只是冷笑着捏了捏自己额前的头发，他淡淡说道：“正是因为没有实力……所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”

秦缀玉听得愣住了，她忽然又涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”

萧宏律轻轻扯下一根黑发，他将黑发放在指尖轻轻一吹，接着冷笑着说道：“女士优先……我想其余二人的意思也应该是这样吧？如果你觉得不服气，让我们四个人来投票决定好了。”

郑吒默默注视着这一切，他心里暗暗叹息了声，这个小男孩的行动模式实在是像极了楚轩，只是他多了一份人性，而楚轩却理智到无视一切的地步，虽然他们都喜欢把自己归于多数派，任何反对他们的人在不知不觉间就被归于了少数派，不过这种不知不觉间就将自己变成了正确一方的做法，或许就是智者最喜欢做的事情吧。

忽然，郑吒，零点，赵樱空，张杰四人同时转头看向了人群外的某处，在那里，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着，一股奇特的感觉引得四人都看向了他们。

“……没错，是印洲小队成员，好猛烈的杀意啊……紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了……零点，你带着大家赶快离去……詹岚，给我和赵樱空加上速度和耐力的状态，萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随……赵樱空，你负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男交给我好了。”

郑吒思绪闪动，急急的就做出了合理安排，在几场恐怖片的洗礼下，外加上楚轩那不知不觉的引导中，他已经将自己立在了队长角色的职能中，虽然还不算太合格，但是他毕竟已经渐渐向着队长成长而去，或许再多给他一些时间，他将更适合于队长这一角色。

那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”

大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手……老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”

“哈哈哈，那可不一定，小心别被阉割掉了啊，哈哈哈……”

肌肉巨男哈哈大笑起来，他举起拳头猛的砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声，那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平明被乱石打死，郑吒也被飞射而来的石子挡住了视线，当他用匕首挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。

千钧一发……

（推荐：变异狂潮，书号：114922）

点击察看图片链接：变异狂潮

第七章：初接触……巨力战士（二）

（这几天的更新实在是不敢固定时间，我要陪母亲吊水打针，希望各位能够谅解一下，真的非常抱歉，不过今天更新6000字以上是肯定了的，谢谢各位支持呢，投票推荐和收藏，请各位一如既往的支持我吧，谢谢。）

————

郑吒本就没有马上拼命的想法，他脚下一蹬向后跳去，在他面前嘭的一声巨响，肌肉巨男压着石块落到了地面上，顿时一阵尘埃腾起，肌肉巨汉竟然将地面压下了半米来深，这还不止，他落地后竟然又将整块巨石再次举了起来。

郑吒反应也快，提起冲锋枪就射向了肌肉巨汉的胸口处，这么近的距离内射击，即使是他本身也绝对无法完全躲开，但是眼前这个肌肉巨汉却是躲也不躲的坦然承受，啪啪啪一阵闷响，打在肌肉巨汉胸口上的子弹竟然只能破开他的皮肤，之后镶嵌在了那仿如钢铁样的肌肉之中。

“哈哈哈，再来啊，再来攻击我啊！你这个瘦弱的猴子！”

肌肉巨汉大叫一声，他猛的将手中巨石抛在了地上，接着他身上肌肉慢慢膨胀起来，整个人看起来似乎有近三米高，镶嵌在他胸口的子弹更是被挤出肌肉掉在了地面上，这还不算，他更是从裤子口袋里取出了一套锁链虎爪戴上，那形状看起来甚是狰狞，上面的倒刺挂勾，只要被刺中，轻轻一撕就是断肉裂骨。

“中洲的猴子，我们来玩一玩吧，可惜你太瘦弱了，瘦得像只猴子一样……”

肌肉巨汉大声笑道，他随手扔出了手中石子，那颗石子仿佛炮弹破空一般从郑吒耳边轰出，力量是足够了，但是准度却偏得惊人，二人之间不过七八米距离，但是这颗石子却从郑吒身边一米多外飞出，直接将他身后一间民居墙壁轰得粉碎，那里顿时一阵尘土弥漫。

（准度很差？但是力量很恐怖啊……）

郑吒心头一动，转身就向身后尘土弥漫处跑去，那肌肉大汉愣了一下，他顿时大叫冲了上来，因为他的力量实在太大，每一步踏出都将半只脚腕陷在了地面里，之后又大力的将脚抽出，所以他跑起来给人一种东倒西歪的感觉。

肌肉巨汉跑动的样子确实很诡异，但是他速度又是惊人的快，即使郑吒此刻已经有增速魔法效果，也仅仅只比他快上一线，二人几乎是一前一后冲进了尘土弥漫中，轰的一声巨响，二人直接从民居另一面墙壁上撞了出去。

肌肉巨汉一撞倒墙壁，他就觉得左臂猛的一痛，右拳几乎是下意识的轰向了左边，巨大的拳压仿佛一阵飓风，这一拳打去，将弥漫着的尘土打散了大半，只见肌肉巨汉左边位置处，郑吒几乎是贴着他的拳头向后跳去，而郑吒的右手还提着一把不停滴血的细小匕首。

郑吒一落地就觉得胸口气闷，肌肉巨汉那一拳虽然没有轰实，但光是那拳压就已经让他觉得胸口气闷了，这一拳若是轰实了，那还不被打成重伤或者直接打死啊？一想到凶险处，郑吒心里只能暗叫幸运。

肌肉巨汉就没那么幸运了，他的左臂连臂骨在内几乎全被斩断，只剩下五分之一的肌肉还连接这手臂两端，不可否认，他的肌肉强度实在是堪比钢铁，甚至连普通威力的枪弹都无法打穿，但是高震动粒子切割匕首直接震动物体的粒子层，只要物体的粒子层不是那么牢固，那么都会被这把匕首轻易切成两段，刚才郑吒已经试验了这一点。

肌肉巨汉倒也彪悍，他想也不想就扯住左臂大声嘶吼起来，接着他硬是将那强度惊人的肌肉撕裂为两段，肌肉断开的瞬间，竟然产生了如同弹簧断裂一样的绷断声，可想而知那肌肉强度是如何的惊人了，而且更加可怕的是，这肌肉巨汉硬是忍着这恐怖剧痛扯断了肌肉，接着只见他将左臂抛在了地上，右拳猛的轰向了旁边墙壁断处。

郑吒正准备冲近继续攻击时，却见迎面而来无数砖头和石块，每一块石子都仿佛子弹一样破空而来，他连忙拿起匕首不停去抵挡，这才挡下数颗石块而已，他的右手已经被石块的巨力震得麻木了。

（不行，不能硬拼……试试红炎的威力吧……）

郑吒主意一定，又用匕首挡了几枚石块，他借着石块的力量向后跃去，与此同时，肌肉巨汉疯狂叫着冲了上来，郑吒毫不停留，急退出十多米远外，直接踩在身后一面墙壁处蹬了上去，而肌肉巨汉根本就是人力坦克，他几乎是毫不停留的撞碎了墙壁，同时连砖头带石块一拳轰向了半空中，尘土飞扬弥漫，那尘土深处，一点红光隐约闪过，郑吒已经握着匕首从半空中落了下来，那匕首更是带着血色火焰刺向了肌肉巨汉的胸口处。

肌肉巨汉反应倒也迅速，他侧身躲向了一边，匕首只是顺着他断裂的左臂划了下去，本来还剩下一截的左臂这次是彻底被划没了，血色火焰更是顺着他的血液燃向了左臂前端和左肩上，说时迟那时快，肌肉巨汉的右拳也狠狠轰中了郑吒右肩上，将他直接轰穿了两间民居，直到数十米外方才停止。

肌肉巨汉仿佛发狂了一般，他踩着地面又向前猛冲，但这时忽然从屋顶上冲下来一个人影，这是一个身穿医生服装的欧洲金发男子，消瘦的体型，看起来约莫三十来岁，他的速度快得有些惊人，很突兀间就出现在了肌肉巨汉身边。

肌肉巨汉此刻已经有些发狂，他想也不想就举起右拳轰向了这名医生，医生侧身躲向了一边，他手上银光一闪，肌肉巨汉右臂上忽的出现一条细小伤口，他的右臂顿时就无力的垂了下去，直到这时，肌肉巨汉才真正看清眼前来人，他连忙大声叫道：“阿罗特！你攻击我干什么？快去追杀刚才那个人啊，他已经被我打中了！”

名为阿罗特的医生冷冷一笑道：“别开玩笑了，在你打中他的瞬间，他的双腿蹬在了你肚子上，看起来仿佛是被你狠狠打中一样，其实他最多只承受了三成力道……而且你真的想死吗？”话音刚落，阿罗特已经闪身欺近了肌肉巨汉左肩处，只见他手上银光连闪，肌肉巨汉左肩上连肉带骨被削下了好大一块。

肌肉巨汉刚想喝骂，却见被削下来的那处血肉正被一种血红火焰所灼烧，几乎是瞬间的，被削下来的血肉皮骨已经烧成了灰烬，地面上就只剩下了一些骨灰而已，直到这时，那血色火焰才彻底消失不见。

“那人是血族强化吧……这个技能很像是红炎，还记得我们和亚特兰南洲对抗时遇到的血族强化吗？如果可以的话，把他交给队长处理好了……另外，试探行动就此结束……”

“……穆罕默得·约里夫被他们的人抓住了！”

第七章：初接触……巨力战士（三）

（修改完毕……数了数字数，貌似我还有一千数百字没更新吧？但是接下来的内容一千数百字貌似又看不出什么来，那么一会继续修改？还是明天加在下一更里一次性更新4000字左右？各位的意见呢？反正我尽量修改吧，也只能熬夜工作了，白天要陪母亲去吊水和打针…………各位留意见下来吧。）

——

当郑吒与肌肉巨汉在开罗港口附近交战时，肌肉巨汉的另一个同伴穆罕默得·约里夫已经被赵樱空引到了开罗城中民居密集处，这里巷子纵横深远，每一处看起来都是那么相似，第一次来这里的人保不准就会迷路，不知不觉间，约里夫已经将赵樱空的踪迹追丢。

“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”约里夫粗声粗气的吼道，他将一只手臂举了起来，对向了他目前的一面墙壁，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，那面墙壁顿时被炸成了碎片。

赵樱空一直屏气潜行在那墙壁后，这是刺客世家独特的潜行技巧，将所有杀气和声音都隐藏起来，将自己化为黑暗的一部分，即使是解开基因锁的人也不能轻易感觉到她的存在，而这正是刺客世家最有名的潜行技巧。

但是当约里夫抬手准备攻击时，赵樱空那危险的预感猛的闪过，她跳起来就向着房间入口处冲去，刚来得及踹开门从屋里冲出，整个房间顿时已经陷入在了火海中，巨大的冲击力几乎推着赵樱空飞出屋去，小女孩也算灵活，她在半空中转过身来，接着双脚踩在了迎面撞来的墙壁上，这才从爆炸冲击波中站稳下来。

她刚站稳，忽然又是就地一滚，在她刚才所站位置上布满了数十颗弹孔，这排弹孔更是追着她身后一直射去，直到她穿入另一面墙壁后，这弹孔才总算停止下来。

“哈哈，不要想逃跑？你将自己引入了绝境啊，在这样的环境中，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”约里夫另一只手的五根手指全部从中断开，五根手指仿佛枪管一样冒着青烟，他大声喝着话语，边不停向着火光燃烧的民居处走去。

（激光眼？还活着就无法脱过视线？难道他的意思是说……）

从约里夫的视线看出去，左眼可以看到正常人所见到的色彩颜色，但是右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，在这片民居范围中，只有赵樱空的体温反应最强烈，她的每一次动作，肌肉看起来就仿佛是在燃烧一样，每一个动作都充满了火一样的力量，这是她千锤百炼的身体，刺客的身体素质。

“没用的，你跑不掉！”约里夫哈哈大笑起来，他觉得自己就仿佛是猎人在追踪兔子一样，只见他又将射出炮弹的手臂举了起来，几发炮弹轰击而去，将那处的一间民居轰得燃烧粉碎，，一个黑影从那民居中窜了出来，他顿时又抬起五根枪指射击而去，一阵连射，追得那黑影很是有些狼狈不堪。

约里夫正想再次发出笑声，却见这黑影使用一种他很熟悉的步法向他冲来，仿佛一道影子一般，左右拐动间已经冲到了他面前，接着他两条手臂上某处划过两条细小伤口，赵樱空在做出这一系列动作后，这才轻轻站在了约里夫的面前。

“……你也是刺客世家的吗？你们这些人都是些变态，轻轻一划就将人的手筋割断……你以为这样就可以对我有用吗？别***发傻了！真主的战士，岂是手筋割断就无法战斗的？”约里夫愣了一下，他忽然愤怒的吼了起来，接着他抬手猛的一拳轰向了赵樱空。

赵樱空似乎早有防备，她又用刚才那中步法向后闪去，接着她围绕着约里夫游走起来，渐渐的，她竟然凭空化为了数个人影，这数个人影的动作都是游走在约里夫身边，看起来就像是数个赵樱空出现了一般。

约里夫连忙从右眼看了出去，却看到这数个人影全部都带着同样的温度，他连忙使用枪指射击而去，却见到子弹从那身影一穿而透，就仿佛是射在了虚空中一般，赵樱空的数个身影毫发无伤的继续游走在他身边周围。

“……在现实世界里，关于半改造机器人已经出现，首次和他们叫战时，因为温度热谱的出现，让我们的人员损失惨重，之后我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以让温度热谱残留着我们所移动的每一步热度……虽然你的内里已经有很多机械部分，我想问的是……你还有灵魂吗？”

赵樱空移动的同时，她将那把冥火之牙抽了出来，这把匕首上带着可以灼烧灵魂的火焰，整把匕首看起来就像是地狱守门犬的门牙一样，呈现出锐利而狰狞的形象。

约里夫一时间却看见了数把这样的匕首出现，他微微失神间，赵樱空已经闪到他身边一匕首插去，直接插入到了他左肩关节处，一阵金铁交加之声传来，约里夫可以发射炮弹的左臂顿时垂下，这还不算，一种剧烈而奇特的痛苦从左肩处传了出来，这痛苦实在是太过恐怖，以至于让他猛的大叫起来，那种感觉……就仿佛是灼烧灵魂一样！

“机械也有关节，只要找对办法，再强的机械也不过只是机械！”

赵樱空冷冷的将匕首插入到了约里夫另一只肩膀上，同时她说道：“不要有任何动作，否则杀……不要说话，否则杀……最好祈祷不要让我遇到你的同伴，否则我只能认为是你暗中联络了他们，否则……杀！”

约里夫咬着牙猛打摆子，这种灼烧灵魂的痛苦实在是无法用语言来形容，他甚至连移动一下都不能，本来让他觉得安全的机械强化体，此刻却仿佛纸做一样薄，肉体的肌肉和皮肤尚能抵挡些微火焰的灼烧，但是那机械体却直接将火焰灼烧传到了灵魂深处，他甚至连开口求饶或者自爆寻死都做不到，只能任由赵樱空抚摩起他脖子下面的机械脊椎，接着就见赵樱空猛的抽出匕首，轻轻刺入到了那机械脊椎中，瞬间，他眼前一黑就晕死了过去……

第八章：无法和平！（一）

（更新咯更新咯，今天我母亲已经打了最后一针破伤风，之后只需要静养就行了，谢谢各位关心，从明天开始更新时间恢复正常，中午12点，晚上10点，三更时则是中午12点，晚上6点，晚上11点，谢谢各位继续支持我，今天三更，这是第一更，一会还有两更，请继续投票和收藏吧，支持无限恐怖的伙伴们。）

————

郑吒被肌肉巨汉一拳击飞的瞬间，那股庞然巨力透体而来，几乎是下意识的反应，他双脚用力蹬在了肌肉巨汉的肚腹间，在拳头轰实肩膀的同时，他脚上用力已经蹬了出去，整个人旋转着撞进了一间民居之中，这股巨力甚至还没消失，又带着他撞出数十米外，这才最终落到了地面上。

郑吒一落地就从地面跳了起来，他被击中的那只肩膀一阵剧痛，每一下动弹都是钻心的疼痛，但他还是咬牙从另一间民居之间冲了出去，接着混入外面街道的人群中慢慢离开了这附近。

跑出老长一段距离后，郑吒终于有机会来检查肩上的伤势，撕开衣服后，从肩膀处印出一个明显的拳头印记，在那处拳印的下面，骨头关节呈现出奇异的脱臼模样，不过还好，他的身体强度也已非常惊人，再加上他被击中时所做出的保护动作，让他的肩骨仅仅只是脱臼而已，不过这也侧面看出了那肌肉巨汉恐怖的攻击力，只要击中，基本上就可以让一个人失去战斗力。

“不过他对力量的控制似乎很差……没有给人很危险的感觉，不然面对他时就能解开基因锁了……”郑吒咬着牙摸住了脱臼的肩骨，接着用力向上一推，剧烈的疼痛顿时从肩膀处传来，不过那脱臼的肩骨终于是被推回到了原处，他尝试着动了动手臂，除了略微有些疼痛以外，手臂的行动力基本没有受到什么妨碍。

“你刚才提到的……是解开基因锁吧？”一个冰冷的声音从不远处传来，郑吒猛的侧头看去，却看见一个身穿医生服装的人站在了不远处一间高楼的阴影中。

（没发现……完全没发现他的存在，他什么时候站在那里的？）

郑吒深吸一口气，他又将匕首抽了出来，同时也将微型冲锋枪提在了另一只手上，即便如此，他依然感觉到了这名金发医生的压迫力，比那名肌肉大汉强烈了许多，即便双方之间相隔了数十米远，他依然感觉到一股森冷无比的气息，那是死亡的气息。

金发医生冷冷的看着郑吒，他轻轻皱了皱眉道：“……放心，我不会现在和你战斗，只是想告诉你一声……和你的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得·约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”说完，金发医生慢慢潜入到了黑暗中，一眨眼间，他的身影就从郑吒眼前彻底消失不见。

郑吒手心间已经出现了冷汗，不知道为什么，这个金发医生给了他一种很奇特的压迫力，让他不得不拼命去集中注意力，仿佛下一秒就会被这名医生攻击一般，直到这个名医生身影已经彻底消失后，他才重重的喘息了口气。

“……零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”郑吒跑动间取出了联络器问道。

“……是的，具体情况等你回来再……”

零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”

郑吒奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。

“原来是这样……果然好算计！”

郑吒拿着联络器略略一思考就明白了，估计这却是萧宏律所做的安排，将多余的联络器分散到广场四周，而他们那里只保留一个联络器，这样即便是持有联络器外出的人被杀掉或者控制，也不得不从广场四周一个一个位置寻找起，而这几个位置应该都可以互相观察到，在这样的情况下，寻找联络器的敌人就绝对死定了……因为零点的高斯狙击枪可不是吃素的！

郑吒慢慢向广场越去越近，一路上他一直全神贯注的注意四周，甚至好几次还特意翻过了几处民居和巷道，值得庆幸的是，似乎真没什么人跟踪着他，所以到后来他的速度已经越来越快，不多时就来到了开罗城中央的广场处，当他人一出现在广场上时，联络器顿时就响了起来。

“郑吒，从你现在的位置一直走到广场中央，顺着前面一直走出广场，这期间不要有任何动作……赵樱空会负责察看你后方是否有人跟踪，那么开始吧。”

郑吒把这段话听完后，他深吸一口气就向着广场中央走了去，一种奇特的感觉从他身上扫过，那是一种被人从远处窥视的感觉，虽然很不舒服，却没有给他危险感，直到他整个人已经走出广场以后，联络器才再次响了起来。

“我们在广场南方的钟楼顶端，快些过来吧，给你看些有趣的东西……”萧宏律的声音从联络器里传了出来，隐约间，他还听到了一阵金属撕裂的声响。

约莫数分钟之后，郑吒终于是安然来到了钟楼顶端，当他推开钟楼顶端的管理员房间大门时，顿时就看见所有人围在了一张桌子旁，他们甚至连他进入房间都没什么反应，只有零点，张杰几人转过头来看了看他，接着他们又转过头去看向了桌面。

郑吒本来还想抱怨他所遇到的危险，譬如差点被一个满身肌肉的男人打成小饼饼之类，但是当他看到众人的反应后马上就好奇起来，于是他连忙走到了那长桌边，低头一看，差点把早饭吃的东西都吐了出来……长桌上躺倒着一个大胡子阿拉伯人，萧宏律正一脸狂热的解剖着大胡子的肚腹，并且不停从里面拿出一颗颗炮弹或者是微型导弹，而大胡子的背脊上还插着一把燃烧火焰的匕首……

第八章：无法和平！（二）

（今天是远在陕西的好兄弟孙光的生日，在此，我祝他生日快乐，万事如意，身体吉祥，学业有成。

生日快乐!记住!你生命的每一次扬帆出海，我的祝福都会伴你同行!）

——————————

“……基本上就是这样了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好……”萧宏律一脸平静的用手帕擦干净手上的机油和鲜血，而他的目光还一直看着大胡子肚腹间的线路。

郑吒苦笑着说道：“你知道我不是说这个……我是想问，你怎么会解剖他？你有这方面的知识和技术吗？而且……不会觉得有些……”

萧宏律嗤笑着说道：“恶心？还是残忍？别幼稚了，他可是敌人……而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”

郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心……不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我……现在呢？他还活着吗？”

“当然了，我可不是做的解剖活人，这应该属于取物手术吧。”萧宏律嘻嘻笑了笑说道：“从某种意义上而言，他已经不属于人的范畴了，应该属于半机械人，体内骨骼，神经，某些肌肉都被转变成了金属或者是高强度塑料，几乎所有内脏都转变成了电子仪器，只有一些结构部分的肌肉还是肉体部分……我毕竟是生长在医院里的吧，对于解剖尸体也看过好几次，只要小心的取出武器部分，对于他本身的机械结构并没有造成太大的损伤。”

二人对话还在持续，忽然大门又一次被用力打开，赵樱空静静的从门外走了进来，这个小女孩默默看着大胡子肚子上的开口，她说道：“把自爆装置取出来了吗？”

“虽然不能肯定，不过基本上能取出来的武器都取出来了，现在只剩下让他清醒过来就行，如果他还没死的话……”萧宏律摆摆手说道。

郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。

大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会……”

他话音还没说完，赵樱空抽出匕首就刺入到了他手臂上，当匕首上的火焰开始灼烧他的手臂时，大胡子顿时疯狂的惨嚎起来，脖子部分更是疯狂的摇摆不停，直到匕首从他手臂上抽出来后，大胡子整个人才慢慢安静下来，而他的脸色看起来已是卡白一片，赵樱空冷笑着说道：“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”

大胡子死死的盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束……”

所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得·约里夫……之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果……如果不是我们已经负掉一分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”

大胡子本来还有些得意的表情，听到最后一句时，他脸色都变得了苍白，特别是看到赵樱空又抽出那火焰匕首后，他更是连话都说不出来，上下嘴唇仿佛打架一样不停剧烈颤抖。

萧宏律拍了拍手说道：“就如你所知道的那样，我们是不可能放过你的，如果你想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你平静的死，否则我不介意用痛苦让你神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你嘴中得到，你自己考虑一下吧。”

大胡子死死咬着牙，他畏惧的看着那把燃烧火焰的匕首，灼烧灵魂的痛苦根本无法与外人所道，相比于死亡，他更害怕长时间经历那种痛苦，那根本就是地狱里最恐怖的刑罚……

“我答应你们……各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆·甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个……刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了一分吗？没关系，他……就送给你们好了，但是我们会抹去他的记忆，这对我们双方都好，就这样保持和平直到本次恐怖片结束？各位同意我的提议吗？”

大胡子本来正打算开口答应，忽然他神色一僵，当他再次说话时，他的神色已经变得了平和无比，他露出一种似笑非笑的表情说道：“当然了，作为付出一名资深队员的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”

郑吒等人都有些惊呆了，直到这时郑吒才回过神来，他连忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”

“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示……”

大胡子嘴里的声音未完，众人忽然看见从天上落下了无数燃烧石块，那是无数流星雨，它们零落的落在了开罗城中，众人从钟楼顶端向下看去，开罗城里处处都燃起了不小的火焰，而这一切的异象，正是不死祭祀伊莫顿来到开罗城的预兆！

大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”

————

（推荐：变异狂潮，书号：114922）

点击察看图片链接：变异狂潮

第八章：无法和平！（三）

（今天是远在陕西的好兄弟孙光的生日，在此，我祝他生日快乐，万事如意，身体吉祥，学业有成。

生日快乐!记住!你生命的每一次扬帆出海，我的祝福都会伴你同行!）

——————————

众人听完后表情都有些诡异，大胡子似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了郑吒，当他即将看到郑吒时，赵樱空忽然一个背刺将匕首刺入到了他的脑袋中，剧烈燃烧的火焰顿时从他五官中迸发而出，大胡子刚刚只能发出一声惨嚎，接着连他嘴里也吐出了火焰，他的脑袋瞬间就被烧成了骷髅头……

周围人都有些发愣，直到秦缀玉一声尖叫，众人才从发愣状态中回过神来，这个大美女尖声叫道：“天啊，你都干了什么？你就这么杀了他们的团员？而且也没有给他们任何答复，天啊，万一被他们误会了什么？率先展开对我们的攻击怎么办？天啊！”

赵樱空冷笑一声道：“别天真了，你真以为答应了他们就能够和平解决？不能，因为我们已经使用了亡灵圣经，即便你把亡灵圣经交给他们，估计也无法换来他们的善意，到时候他们一定会率先对我们的攻击……”

秦缀玉大声说道：“但我们只有一个人使用了亡灵圣经吧？让他们再交换一个人来怎么样？看他们的样子似乎并不想和我们开战，仅仅只是为了完成任务就和他们开战，你让我们这些新人怎么办？等着被杀吗？”

赵樱空像看白痴一样的看着她，秦缀玉奇怪的摸了摸自己的脸，这时郑吒却是冷冷的发话道：“不好意思，被你认为可以抛弃的那个人……那个使用亡灵圣经的人是我！虽然我不会抛弃伙伴，但是如果我面临被抛弃的话，我一定会杀光任何可能威胁到我的人！”

秦缀玉这才回过神来，她连忙转头看去，却看到郑吒倒提着匕首一脸冰冷的看着她，那眼神里的杀意是如此明显，仿佛只要她再多动一下就会被匕首攻击，所以她马上就僵直着身体在那里一动不动，直到郑吒移开视线后，她才终于大口喘息了起来。

“肯定的，我们不可能抛弃你，事实上我们已经是一根绳子上的蚂蚱，对方之所以答应和我们在这场恐怖片里和平共处，难道是因为他们的仁慈？开什么玩笑，唯一的可能性只能是他们也忌惮我们的实力，而郑吒除了是我们的队长以外，你更是团队重要的战力，如果你死了的话，印洲小队可能会继续与我们和平共处吗？不可能，面对一大堆没有反抗力的奖励点数，他们会放过才有怪了。”萧宏律轻轻扯下了一根头发，他讽刺般的向秦缀玉方向吹了过去，接着他才说道。

秦缀玉涨红了脸，但她却是说不出什么话来，忽然一直很沉默的高洪亮拍了拍她的肩膀，这个衣冠楚楚的眼镜男笑着说道：“那我们可不可以假意答应他们的条件，然后在这段时间内去到陵墓中取出复活真经，现在那陵墓应该没什么特别危险的存在吧？木乃伊也在开罗城中，知道复活真经具体位置的伊芙我们也认识，这不是一个尽快完成任务的大好机会吗？目前我们应该是零分了吧？即使马上完成任务也没什么关系了。”

秦缀玉感激的看了看高洪亮，她还没来得及说什么，旁边的詹岚已经摇头说道：“不可能的，亡灵圣经是复活安苏娜必须的重要道具，不但是伊莫顿想要得到它，估计印洲小队为了完成任务也必须得到它，而他们一旦无法从剧情角色那里得到亡灵圣经，估计就会想起我们来……电影里，伊莫顿法力恢复后，他的移动速度甚至与飞机相当，还可以凭空掀起沙尘暴，威力根本不是我们现在所能抵抗，那时我们根本还没得到复活真经，而且即便得到了复活真经，估计也要面对印洲小队的威胁……换句话说，我们现在是同时在对抗印洲小队和不死祭祀伊莫顿啊！”

郑吒深吸一口气，他将几人的话都简单归纳了一下，接着说道：“那么我们现在的目的就很简单了，既然我们已经不再是负分，那么就以最快得到复活真经为前提，尽量不与印洲小队发生战斗来结束这场恐怖片……呵呵，看来又要与欧康诺他们三人一起冒险了，只有他们才可以很轻易的找到复活真经，我们可搞不懂地下陵墓中那么复杂的机关和通道。”

萧宏律轻轻扯下了数根头发，他将头发全部摆在了桌子上，边玩弄边说道：“那可就要赶快了，看过电影的人都知道，亡灵圣经此刻应该在美国佬的手上，而得到复活真经的肯定是剧情男女主角，如果我是要复活安苏娜的话，那我肯定会做一件事……除了夺取亡灵圣经以外，为了预防万一，杀掉电影男女主角，让复活真经永不现世……这才是最保险的做法啊，换句话说，他们现在很可能已经在赶向博物馆的途中了，只要比我们先一步杀掉男女主角，并且得知道亡灵圣经没在美国人的身上，那时我们将同时面对两方的攻击，呵呵，这就是死局啊！”

郑吒猛的一惊，他根本无法否认萧宏律的推论，因为如果他得到的任务是复活安苏娜，那么为了活下去他也会做同样的事，所以他马上急急的说道：“那么零点和张杰跟在我们身后寻找博物馆周围的制高点，我和齐腾一，詹岚和赵樱空，我们两组人一起进入博物馆，至于剩余的人……萧宏律，你也跟着我们去吧，至于他们三人就让他们待在这里。”

郑吒的意思很明白，不信任剩余的三个人，如果他们想死的话就由着他们去干傻事，但是身为重要人才的萧宏律必须保留下来，所以他才说出了这番话。

萧宏律笑着摇了摇头道：“不必了，你给我一把手枪，给张恒一把手枪就行了……我们四个人留在这里，如果你们六个人拯救剧情人物失败被杀，我们四个人最好就自杀好了，怎么也不能便宜了印度阿三不是？当然……你们能够活下来自然是最好了，我还想去‘主神’空间看看可以兑换些什么东西呢。”

郑吒从纳戒里取了两把手枪和一些弹夹，他深深看了萧宏律一眼，接着对其余人说道：“那么……走吧！将我们的希望拯救回来！”

第九章：馆中交战（一）

（更新时间恢复正常，谢谢各位继续支持，喜欢无限恐怖的伙伴们，请投票和收藏吧，这就是你们的支持，谢谢。）

——————————————

郑吒等人从开罗城中央的钟楼开始向博物馆方向前去，这一段路说长不长，说短不短，为了预防万一，三队人员还是各自去拿了一枚联络器，接着他们就朝博物馆方向前去了。

此刻的开罗城博物馆中，欧康诺等人却才从旅店中走来，虽然和郑吒等人有偷取木乃伊的约定，不过三人还是将行李先放在了旅店中，接着又随意吃了点午饭，直到这时他们才从旅店中前往博物馆。

“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。

伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”

欧康诺淡淡的说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”

伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”

“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”

伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”

欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”

伊芙愣住了，她喃喃的说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”

欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下来自己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”

伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”

欧康诺愣愣的看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”

“当然随便我了，又不要你管！”

“随便你……”

强纳森在二人身后不停摇头跟随，从他眼中看去，这二人就像是斗嘴的小孩子一样，明明双方都在意彼此，却尽是做出怄气的动作，真是两个幼稚的孩子一样。

不多时，三人已经来到了博物馆大门口，让三人感到惊诧的，却看见那两名美国一脸苍白的走来，他们的表情似乎就像是见鬼了一样，吓得连头发似乎都立了起来，他们一看见欧康诺三人就扑了过来，其中一个美国人连忙急急的说道：“天，天啊，我们看见它了，那个恐怖的怪物，你们一定无法相信，它居然把尸体从沙漠中翻找了出来，并且把他们吸成了木乃伊，那干尸现在还在旅馆中，太恐怖了，当时还好一只猫经过把它吓走了，不然我们两个人肯定也已经变成了木乃伊……”

这一番话说得前言不达后语，直到二人稍微平静下来又重复了一遍，欧康诺三人才总算知道他们究竟看见了什么。

原来得到黄金后，美国人一回开罗就去找到了船只，虽然他们愿意付出大笔金钱，但是船只依然要明天才会离开这里，所以二人只好无奈的回到了旅店，可是一进旅店房间，他们就看见一具半腐烂的木乃伊站在床头前，而木乃伊的手上还提着两具已经被吸干了的干尸，两个美国人顿时就被吓傻了，只知道提着手枪一阵乱射，可是普通子弹根本无法对木乃伊造成什么伤害，所以那木乃伊一步一步向他们走了过来，眼看着二人也即将被吸成干尸时，一只走过钢琴的猫却吓走了木乃伊，两个美国人这才终于保住了性命，而受到极度惊吓的他们，这才记起强纳森曾经和他们打牌时提起过

“是了！”伊芙连忙惊喜的说道：“在埃及神话里，猫可是地府的守卫者，木乃伊也属于死亡了的亡灵，猫可是它的致命克星啊！你们还记得郑吒他们一直都带着猫吗？原来是这样，他们一早就预料到可能会遇到木乃伊怪物啊，所以才会带只猫来防身，我们是不是也可以一直带猫在身上呢？”

“没错，猫是地府的守卫者，在他彻底复活之前，猫可以暂时克制他，但是请听清楚，仅仅只是在他彻底复活之前，当他彻底复活了……我们将对他毫无办法了！”

五人正从大门向着博物馆内前进，边走他们还边讨论着木乃伊的事情，突然，一个冰冷的声音突兀插入到了他们的话题中，众人连忙抬头看去，正好看到博物馆长和一名身穿黑衣长袍的大胡子站在一起……那个黑衣人正是几次袭击了他们的守墓者！

第九章：馆中交战（二）

（更新时间恢复正常，谢谢各位继续支持，喜欢无限恐怖的伙伴们，请投票和收藏吧，这就是你们的支持，谢谢。）

——————————————

五个人的反应都很快，伊芙马上躲到了欧康诺身后，强纳森也很想跟着躲过去，但是却被欧康诺一把拉住挡在了身前，他和两个美国人一起掏出枪来对向了黑衣人。

年老的博物馆长无奈的耸了耸肩道：“那么，你们是想开枪？还是想知道他为什么在这里？坐下吧，我把我们的事情都告诉你们……”

众人对望一眼，最终都只能无奈的坐了下来，毕竟真人是可以用枪弹杀死的，而木乃伊却无法用枪弹去威胁，所以他们宁可与曾经的敌人面对面，也实在是不愿意和那狰狞腐烂的木乃伊走在一起。

“……基本就是这样了，我们属于一个秘密组织，守护着死者之都与它的秘密，这样的时间已经过去了三千年之久，我们杀掉任何企图染指死者之都的个人以及……组织，我们发誓竭尽所能护卫这一切，使用任何手段和方式，无论如何也要阻止大祭祀伊莫顿重返人间！”博物馆长大声对周围人说道。

黑衣人皱着眉头道：“但是因为你们，我们的任务失败了！”

欧康诺几人的表情都有些尴尬，伊芙却认真的说道：“你们就以这样的借口来滥杀无辜？”

“为了组织那个怪物？让我想想……”馆长和黑衣人同时对望起来，他们接着异口同声的说道：“是的！”

欧康诺几人顿时就无言了，好半天后，欧康诺才喃喃说道：“但是他为什么要一直追着我们呢？难道就因为我们进入了金字塔吗？他不是背叛了法老王吗？为什么还要为法老王守护陵墓呢？”

黑衣人说道：“不是背叛了法老王，而是背叛了他作为大祭祀该尽到的责任……而身为复活之后的怪物，他并不会杀死进入陵墓的所有人，而只会杀死打开圣柜的人而已，每杀掉一个，他的法力就会增加一些，并且他为了复活他的爱人安苏娜，他必须要夺回所有的圣瓮，这才是他追着你们的原因，当然了，你们手上的亡灵圣经也是他必须要得到的东西。”

两个美国人顿时脸色一片苍白，而欧康诺奇怪的说道：“亡灵圣经吗？被郑吒他们拿走了，说起来……郑吒使用亡灵圣经时竟然可以掀起沙尘暴，难道你们守卫陵墓几千年，都不知道亡灵圣经具有那么大威力吗？”

馆长和黑衣人同时大声叫道：“不可能！”叫完后，他们才惊诧的对望起来，因为从欧康诺的语气来看，他似乎并没有开玩笑，而且他们五个人身上确实没有亡灵圣经的存在。

馆长马上站起来激动的说道：“这样的话，说不定我们真的可以解决掉那怪物……会使用亡灵圣经的人吗？以前的记录中也有一些大祭祀可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经，即便是只需要念出咒语就可以复活死人的那段咒语也无法使用了，那么只要那个叫郑吒的不死，祀伊莫就无法使用亡灵圣经！”

黑衣人也激动的说道：“不光是这样，他还可以使用亡灵圣经的力量，说不定可以让他对抗那怪物，那时我们就能从容的找到办法来消灭它了！”

欧康诺连忙问道：“那你们有办法消灭它了吗？”

“消灭它的办法？”馆长和黑衣人又对望了一眼，他们异口同声的说道：“当然没有了！”

欧康诺几人顿时又摸着了脑袋，一时间气氛显得很是有些诡异，直到伊芙忽然问道：“不是有两本书吗？一本亡灵圣经，一本太阳金经，如果亡灵圣经让这个不死怪物出现的话，那么是不是太阳金经就能杀掉那个怪物呢？”

黑衣人无奈的说道：“虽然我们是陵墓守卫者，但是我们并没有掌管这两本圣书，事实上，我们也不被允许无故进入陵墓，身为法老王护卫的后裔，死者之都对我们来说就是神圣的地方，那是死者宁静沉睡的场所，我们不该去打扰他们的宁静。”

伊芙连忙说道：“我知道我知道，但我们现在不是为了保护世界吗？谁都不会希望那个不死怪物彻底复活的吧？那么我们去取出太阳金经来杀掉它……这难道不也是你们的责任吗？”

馆长和黑衣人顿时都说不出话来了，而伊芙突然仿佛想起什么了一样，她恍然大悟道：“对了，刚才你们谈到了安苏娜这个名字吧？那个怪物在陵墓里时似乎就是叫我这个名字，这有什么关系吗？”

馆长和黑衣人又是惊诧的对望一眼，馆长连忙说道：“根据我们的历史记载，他之所以受到虫噬之刑，其实就是为了这个名为安苏娜的女人……他肯定是把你当成了安苏娜的转世，如果他想要复活安苏娜的话，除了需要亡灵圣经以外，还需要一个活人作为祭品，那么这个祭品应该就是……”

“应该就是我了吗？”伊芙露出一副“天啊”的表情，她边说话边不停顺着楼梯登上了二楼，接着站在一块大石碑旁不停抚摩上面的古埃及文字。

“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”

“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在……太阳神雕象的体内！”

“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过……你们应该是见不到那本书了！”

一个声音突兀的从伊芙头上传来，众人连忙望了过去，只看见一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子御了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！

“啪啪啪！”

一阵枪声连响，干瘦汉子人还在半空中时就被一阵冲锋枪的子弹击中，他整个人还没来得及惨嚎出声，接着就被这阵枪弹打得飞出十多米开外，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！

第九章：馆中交战（三）

（更新时间恢复正常，谢谢各位继续支持，喜欢无限恐怖的伙伴们，请投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

“还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”郑吒一冲进博物馆就大声叫道，同时，他还看见二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。

欧康诺几人也掏出了手枪，他们还没来得及和郑吒几人打招呼，忽然二楼上一面墙壁猛的爆碎开来，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你打成两个小饼饼！”话音未落，他直接大咧咧的从二楼跳了下来。

郑吒看着这个肌肉巨汉微微一愣，因为这个肌肉巨汉另一条手臂竟然已经恢复完好，除了肤色看起来略有些白嫩以外，这条手臂也是肌肉满布，每一块肌肉都仿佛钢铁一样硬生生直鼓着，而与此同时，肌肉巨汉已经跳到了伊芙与众人之间，嘭的一声闷响，地面上竟然出现了两个脚板印，这可是水泥地面啊，如此轻易就被压出两个脚印，可想而知这肌肉巨汉的恐怖体重和巨大力量了。

肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了郑吒等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，几乎可以说是贴着众人的头皮飞了过去，接着砸在了众人身后的一连排玻璃展柜处。

博物馆长一阵呻吟，他刚想咆哮几句话时，欧康诺，两个美国人，黑衣人全都拿起枪不停射向了肌肉巨汉，但是他们枪弹的威力竟然连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上。

“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。

郑吒也是苦笑不止，他也吼着说道：“……从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！”

伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”

欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”

郑吒眼见那肌肉巨汉已经打算转头看向伊芙，他无奈之下只能从纳戒里提出匕首，脚下用力一蹬就冲向了肌肉巨汉，在伊芙遭到攻击之前，他已经抖开匕首斩向了肌肉巨汉的双脚。

肌肉巨汉的反应却是极快，他脚下一用力猛的跳了起来，在郑吒匕首斩到他之前，这个肌肉巨汉已经跳起数米多高，同时他拳头上戴起虎指一拳轰向了地面，巨大拳压猛的袭来，压得郑吒连后退一步都不能，只能用匕首硬挡向了肌肉巨汉的虎指，轰然巨响，二人所站之处竟然被压得整个崩塌下去，二人直接从一楼掉到了更下面位置。

周围人都看得呆住了，欧康诺连忙问道：“下面有地下室？”

博物馆长愣愣的点头说道：“没错，下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……你确信他们都是人类吗？”

欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道：“他们是不是人类我不知道，但是如果我们不拼命逃走的话……估计我们也即将不是人类了吧。”

在二楼上，之前被枪弹打飞的那个提弯刀干瘦汉子，他正一脸冷漠的站在楼梯口上，他身上竟然连一点枪弹的痕迹都看不出来，仿佛枪弹对他根本没有效果一样，那弯刀更是诡异，竟然慢慢的弥漫着了冰冷的雾气，两柄大食弯刀看起来就像冰冷的弯月一样，这个干瘦汉子一声不响的就从二楼跳了下来，再一次扑向了正背对着他的伊芙。

就在这时，两个女孩又从之前郑吒闯入的地方突进了博物馆中，其中一个短发俊美女孩手上寒光一闪，一柄银色飞刀直飞向了干瘦汉子的脖子，逼得干瘦汉子不得不回刀挡向了飞刀，一声金铁交加之声，干瘦汉子硬生生被飞刀撞出了一米开外，直到这时他才彻底落地，而伊芙却已经扑到了欧康诺怀中了。

这时闯进来的二女正是赵樱空和詹岚，詹岚看着地面上那个大洞皱了皱眉，她接着说道：“你们先离开博物馆，有事我们一会再说……风灵！”

詹岚的反应也是及时，二女一冲进博物馆，赵樱空倒提着冥火之牙已经冲向了拿双弯刀的干瘦汉子，她连忙又施展一层风灵加在了赵樱空身上，这个小女孩本来已经快极的速度变得更显诡异，几乎是一闪之间，燃烧着火焰的匕首，已经和那弥漫着寒光的弯刀撞在了一起，一声脆响，干瘦汉子的左手上血光一闪，他的一柄弯刀已经落在了地上。

“你，你也是刺客世家的人！”干瘦汉子神色大变，他根本顾不得去拣地上的弯刀，而是开始疯狂的向后退去。

赵樱空眼中满是嗜血的光芒，她提着匕首看似悠闲的一步一步走向了干瘦汉子，其实她的速度比干瘦汉子倒退的速度更快得多，眼看着即将可以攻击到他时，赵樱空却忽然神色大变的向后翻去，在她刚才所站位置上竟然也出现了数柄飞刀……不，不是飞刀，却是数柄晶莹透明的水晶手术刀，一个白色身影从二楼闪出，一名医生模样的金发欧洲人挡在了干瘦汉子的面前。

在二楼窗户口，一名小和尚带着数名男男女女站在了那里，这名小和尚眼中玩味的看着一楼的众人，那玩味……就仿佛是猫儿看着爪子中想要逃跑的老鼠那样，嗜血，冰冷……

第十章：那一枪的风情！（一）

（谢谢各位继续支持，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

“非常不幸啊，看来我的和平提议被你们无视了，或者你们认为可以稳赢我们团队吗？即使一开始被你们杀掉了一人……”小和尚慢慢走进了博物馆。

在小和尚身边跟着二女一男，加上干瘦男子与金发医生，随着郑吒一起落入地下室的肌肉巨汉，再加上已经死掉的半机器人穆罕默得·约里夫，此刻印洲小队已经出现了八名成员了。

赵樱空看也不看头顶上的小和尚等人，她的双眼一直死死盯着那金发医生，他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。

“就是你活捉了穆罕默得·约里夫吧？那么你手上的应该是传说魔法类武器了吧？即使是我要活捉他也必须要费一番手脚……年轻的女性刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂的嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。

赵樱空瞬间抽出了匕首挡在了身前，一声金铁交加的声响，她感觉到从手上传来一股浩然巨力，金发医生的手上拿着两柄水晶如玻璃般的手术刀，赵樱空只看见银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。

“豺狼医生阿罗特……你不是已经死了吗？欧洲刺客世家是不可能放过你的……为什么你还会活着？”赵樱空看也不看少了一截的拇指，她双眼猛的变得了茫然无神，在说话的同时她已经进入到了解开基因锁状态，虽然还没危及性命，但是眼前这个金发医生给她的压力实在太大，仿佛下一瞬间就可以将她彻底分尸一样，一种死亡血腥味迎面扑来。

金发医生神情已经越来越癫狂，他伸出舌头来舔着手术刀上的鲜血，舔着舔着，竟然轻轻一拉将舌尖给割了下来，他疯狂的嚎叫起来道：“是处女的鲜血啊！皮肤，血管，肌肉，内脏，脑浆……把这些全部都切割开来，哈哈哈！”

眼看着一楼的金发医生越加疯狂，小和尚旁边的一个闭眼女子皱眉说道：“队长，他的精神又变疯狂了，没办法压制下去……再这样的话，他可能会把看到的一切都杀掉……”

小和尚默默的看着一楼，他平静的说道：“那就让他疯狂好了，看看中洲小队的实力究竟如何，如果在这里杀掉了他们几个人，那就开始‘狩猎’吧，将中洲小队全员杀掉好了……”

金发医生疯狂的大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。

“嗷！”

人狼仰天一吼，突然他脖子上血花四射，一柄银白色飞刀直插在了他脖子上，可惜飞刀准度是够了，但是力道却只能切开人狼皮肤而已，连入肉两分都做不到，只见阿罗特拔出这柄飞刀，那巨大的人狼爪子用力一捏，这银质飞刀顿时被捏成了一块银饼，接着，阿罗特脚下一蹬扑向了赵樱空。

“快跑！”赵樱空只来得及叫出这三个字，她接着已经被人狼扑着冲进了一大堆展柜之中，那处纸屑木屑飞起，周围人一时间只能听到金铁交加的声响，还有不停传来的赵樱空的闷哼声。

詹岚连忙从腰间取出了一颗烟雾手榴弹，这却是她在进入这部恐怖片前特意兑换的武器，没想到在此刻却是派上了用场，正当她打算拉开扣环时，忽然站在她身边的齐腾一猛的将手枪顶在了她后脑上。

詹岚又惊又怒的大声说道：“齐……齐腾一！你疯了吗？你以为杀了我们，他们会放过你吗？不可能的！他们一样会杀掉你……齐腾一？”

齐腾一双眼中满是痛苦神色，他的双手和身躯更是剧烈的颤抖着，但是那手枪依然是有力的顶在了詹岚的后脑上。

小和尚身边那个闭着眼睛的女人喃喃说道：“那个刺客世家的人精神力锻炼过，我无法控制她，这个女人似乎强化过精神素质，控制起来很不容易，只能控制她身边的那个了……”

小和尚淡淡一笑道：“不，干得好，雪耐，将在这里的四个人全部杀掉吧，地下室里那个人应该已经被打成肉泥了吧，伊玛尼的近战攻击力可是仅次于阿罗特的……中洲队看起来也不外如是，那么我们……”

小和尚话音未落，忽然从地下室里传来一阵剧烈的碰撞和嘶吼声，数秒之后，两个人影撞着地板冲了出来，却看见满脸是血的郑吒浑身肌肉暴起，他死死箍着肌肉巨汉伊玛尼的脖子，两个人疯狂的在地面上不停撞击碰撞，接着一声骨头脆响，伊玛尼的身体终于整个软了下来，而郑吒双眼赤红的咬在伊玛尼的肩膀上，另一只手则握着匕首顶在他的脖子上。

“我知道你们有名医生，连断了的手都可以换一只接上，我只是捏断了他的脖子……他还有气，但是支撑不了多久，放开齐腾一，让他们全都退出博物馆，否则我们就一败俱伤好了！”

————

（推荐：新生在玛珐大陆，书号：99761）

点击察看图片链接：新生在玛珐大陆

第十章：那一枪的风情！（二）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

那个持弯刀的干瘦汉子正打算迎向郑吒，小和尚却急急说道：“黑碳住手！伊玛尼还没死！”

那干瘦汉子迟疑着停了下来，寒光四射的弯刀也被他倒提在了手上，只看见小和尚凌空一步从二楼楼梯口踏了出来，但是让人惊奇的是，他竟然仿佛御空而行一般，慢慢从二楼降落到了一楼地面上。

郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第二阶段，刚才在地下室时，由于下面黯淡无光，所以他其实并没有受到多么严重的攻击，肌肉巨汉每一拳击出都是万钧之力，特别是戴着虎指那只手，一拳打出几乎就将墙壁轰得粉碎颤抖。

但是不知道为什么，肌肉巨汉除了力量巨大以外，感应力，视力，或者是对力量的控制力都是不强，在地下室中，只有偶尔几拳从郑吒身体上擦过，大部分的攻击都落在了空处，当然了，这几拳还是将郑吒击飞在了墙壁上，所谓一力降十会，当力量已经超过对方太多时，光是蛮力也足以击破任何巧劲了。

郑吒也不敢再靠近肌肉巨汉身边，所以他只能用匕首从肌肉巨汉四周开始攻击，几次匕首斩过之后，肌肉巨汉身上已经是多处带伤，而且好几处都是直接将肌健给斩断，若不是郑吒害怕肌肉巨汉的恐怖力量，或许他早已将匕首刺入到肌肉巨汉胸口部位了吧。

几次受伤之后，肌肉巨汉也不是傻子，他知道再这样下去自己就死定了，打不中敌人不说，反而会被郑吒一刀一刀给玩死，这样郁闷的感觉让他疯狂嚎叫起来，接着什么也不顾的向郑吒扑了过去，任凭那匕首直刺入了他肚子中，轻轻一划就将他的肠子大半挑断，但与此同时，他也一把抱住了郑吒。

“让你继续逃啊！东方猴子！你继续逃啊！你以为你真是猴子吗？给我变成肉泥吧！只会逃跑的懦夫！”肌肉巨汉疯狂的嚎叫起来，他手上的肌肉何止有万钧之力，相互一夹之下，甚至连钢铁都能完全扭断，而郑吒身上马上就传来了骨头摩擦的声音。

“啊！”

郑吒也是疯狂嚎叫了起来，即将死亡的感觉再一次降临到了他身上，来到这部恐怖直到此刻，他才真切感觉到了那种生死边缘徘徊的极度危险，肌肉巨汉两条手臂上传来的巨大力量实在是太过恐怖，以至于他即便是运行起了内力也无法抵御，再这样下去，最多十秒之后，他就将彻底被压成肉泥！

（不能死！已经度过了那么多危险……怎么可以死在这里！）

郑吒张开嘴一口咬在了肌肉巨汉的肩膀肌肉上，顿时一口血腥味直冲喉咙，他心底里也产生出一股嗜血暴力的感觉，在这生死存亡的关头，基因锁终于再次解开，并且直接进入到解开基因锁第二阶段，他浑身的肌肉开始剧烈痉挛抽搐，两三秒之后，他身上的肌肉开始膨胀，这正是解开基因锁第二阶段的象征，自由控制肉体，将潜在力量百分之百的发挥出来！

“去死吧，猴子！”肌肉巨汉还在疯狂的叫嚣，可是他的叫嚣声还没说完，一股巨力从他怀力猛的迸出，接着他被狠狠撞在了墙壁上。

“你妈才是猴子！”

郑吒双眼已是一片赤红，不知道为什么，他现在非常想喝血，在击飞肌肉巨汉的同时，他猛的又扑了上去，两股巨大的力量狠狠撞击在了一起，而郑吒此刻是解开基因锁第二阶段，源源不断的战斗直觉不停涌入他的脑海，在肌肉巨大双手和他握在一起角力的同时，他脚下一蹬猛的翻身而起，直接扭转双臂转到了肌肉巨汉身后，啪啪两声脆响，肌肉巨汉双臂直接被扭断。

肌肉巨汉只来得及一声惨嚎，郑吒忽然双腿关节缠在他的腿上用力一压，将肌肉巨汉压翻在地，又是两声啪啪连响，肌肉巨汉的两条大腿也被扭断，这还没完，郑吒举着他用力一跳，冲破头顶的地板再次回到了一楼上，而接下来肌肉巨汉终于是被郑吒挟持了起来。

小和尚站在离郑吒十多米远外，他看着郑吒认真的说道：“解开基因锁第二阶段？那么你就是中洲队的队长了吧？雪耐……让那个名叫齐腾一的人把他们的任务说出来！”

齐腾一浑身又颤抖了几下，他的声音从牙缝间挤出来道：“……埋葬不死祭祀伊莫顿！”

小和尚用手指点了点自己的额头道：“埋葬不死祭祀伊莫顿吗？还好，我以为你们的任务是杀掉安苏娜呢，这么说起来……亡灵圣经在你手上了？并且你还使用过亡灵圣经，这就是你们拒绝我的原因吧，所以你们才会冒险来救出他们几人，因为失去他们，你们很可能就无法找到另一本复活真经了，真是太可惜了，如果你们不知道这两本书的秘密，那么我们还可能会和平相处，但是被你们知道了秘密……”

郑吒愣了一下，他下意识的问道：“两本书的秘密？什么秘密？”

“‘主神’会将一些东西放在某些恐怖片中，而这些东西无法从‘主神’那里兑换到，比如两本书上的技能，无法从‘主神’那里兑换学习，特别是复活真经啊，虽然每个人都只有一次机会，但是拥有它的话……记住吧，这是两个队伍相遇时的潜规则，如果双方实力相近，那么就会交换各自的信息，包括一些恐怖片活下来的心得，或者是遇到改变剧情的特别恐怖片时的逃命方法，我们遇到了另一个队伍，他们也经历过这部恐怖片，所以这两本书的秘密，我们也知道……如果双方实力相差悬殊的话，则会……雪耐！”

小和尚忽然一声大吼，接着他双手一张，在他身后隐约出现了一条直径一米粗，身长十多米的恐怖眼镜蛇，而且这头眼镜蛇还有两个一模一样，只有颜色不同的狰狞蛇头，在眼镜蛇出现的同时，齐腾一忽然浑身一松软倒在了地上，而郑吒却是浑身一僵，他的身体瞬间失去了控制力，只能任由肌肉巨汉从他挟持中软倒在了地上，而双头眼镜蛇的其中一个头也迎面向他咬了过来。

那巨大的蛇吻，仿佛要将他整个吞下去一般……那大小也足以将他整个吞下……

————

（推荐小说

书名：艳鬼，书号：116510

书名：楚风，书号：119008）

第十章：那一枪的风情！（三）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

那蛇头速度极快，几乎眨眼之间已经扑到了郑吒面前，接着张嘴就向浑身僵硬的郑吒咬去。

郑吒只觉得死亡即将降临，在这瞬间，周围的一切都变成了慢动作，齐腾一慢慢从地上爬起来，詹岚慌张的向这边扑来，远处的纸屑木屑不停飞散，还有眼前越来越接近的巨大蛇头，郑吒似乎已经闻到那扑面而来的腥臭味道了。

如果说解开基因锁第二阶段是可以自由控制肉体的话，那么神经系统也算是肉体的一部分吗？将神经系统的潜能完全发挥到百分之百时，那么神经反应速度将……

周围人只看到郑吒全身剧烈的颤抖和疯狂挣扎，整个人因为颤抖的幅度很小，速度很快，以至于让周围人只能看到他的身影，而看不到他的容貌和身体了，在蛇头即将咬到他的瞬间，那闭眼美女雪耐忽然大声说道：“不，不行了……心灵锁链捆不住他了！”

话音未落，郑吒已经双眼一亮闪身而过，几乎是贴着巨大蛇头的嘴巴一闪而过，接着他猛的一拳轰在了巨大蛇头上……戴着纳戒那只拳头，他并且还将内力输入到了纳戒之中，仿佛雪遇烈火一般，巨大蛇头哼都没哼就被轰出一个大洞，几乎将它左边半脸轰得了粉碎，这还不算，郑吒忽然跳起来双腿用力蹬在了巨大蛇头上，整个人以极快的速度向齐腾一冲了过去。

“把手榴弹给我！”

郑吒其实说不说话已经一样，他的速度比齐腾一何止快了十倍，几乎一眨眼间，他已经将齐腾一握在手上的手榴弹抢了过来，拉开扣环之后，他接着就将这枚烟雾手榴弹抛向了小和尚等人，嘶的一声轻响，博物馆中顿时开始弥漫出一股白色浓烟。

“好了，大家马上离开博物馆……日，你们还傻站着干什么？出去！”郑吒这才有机会回头对欧康诺说话，当他看到欧康诺等人竟然还傻傻的看着他们时，他马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。

“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了……齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊……齐腾一？”

郑吒急急的说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地，直到数秒之后他猛的摔倒在地，郑吒和詹岚才看清他心脏位置插着一根钢针，却不知这根钢针是何时刺中他的了。

郑吒看得睚眦俱裂，他一把抱住了齐腾一，另一只手却不敢去拔那钢针……从那位置和深度来看，齐腾一的心脏已经被刺穿，只要钢针被拔出，齐腾一马上就可能失去性命……

“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了……”齐腾一喃喃的说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。

郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事……”

“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。

郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摩着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。

“……我***就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世……他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我***不是卖国贼……”

齐腾一的声音越来越小，最后几个字完结时，他已经静静躺倒下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。

“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧……”

郑吒放下了齐腾一的尸体，他咬着牙将亡灵圣经捧在了手上，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他血族能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。

“詹岚，你将齐腾一抱出去，记住别让欧康诺他们走散了……”郑吒深吸一口气，他将匕首握在手上后喃喃说道。

詹岚本来还想说什么，但是当她看到郑吒铁青的脸色时，无奈之下只能抱着齐腾一的尸体就向博物馆外跑去，在她的身影刚刚消失在拐道处时，一声狼嚎从展台那边发了出来。

近三米高的人狼从那纸屑木屑中站了出来，在他爪子中正提着满身伤痕的赵樱空，这个小女孩浑身都是刀伤，特别是肩膀处几乎被咬掉了一半，左手已经只能无力的倒垂着，不过她的生命力还算顽强，眼睛虚弱无神的瞟向了郑吒。

巨大人狼仰头疯狂一吼，它忽然猛的将赵樱空抛向了郑吒，在郑吒徒手去接赵樱空的同时，这头人狼脚下一蹬疾速向郑吒扑了过来，爪子上的水晶手术刀仿佛是要将赵樱空给贯穿一般，郑吒无奈之下只能抱住了赵樱空，接着反转身体用背部挡住了手术刀，巨大的力量不但将手术刀贯穿入他身体，更是推着他猛的轰向了墙面，一声闷响，那厚实的墙壁竟然被猛的撞穿，巨大人狼推着郑吒直接冲击到了博物馆外的街道处。

巨大人狼的爪子直接贯穿入了郑吒的左背里，它疯狂嚎叫着将郑吒举了起来，另一只爪子同时向他的脖子上抓住，而郑吒现在根本是连反抗的机会都没有，他眼角处更是看到小和尚等几人正从浓雾中跑了出来，一种绝望的心情曼延在了他心底深处，这次真的已经是无路可退了吧……

“嘭！”

一颗子弹以肉眼难见的速度破空而来，横向从巨大人狼的右肺开始直接贯穿了他的整个胸口，接着狠狠轰向了博物馆另一面墙壁，巨大的威力毫不停息，又将这面墙壁给轰得了粉碎，这巨大的枪弹威力啊，正是那高斯狙击枪的恐怖威力……

第六集：神鬼秘宝（二）

第一章：屏蔽掉的跟踪（一）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

巨大人狼胸口被高斯狙击枪的子弹整个轰穿，巨大的冲击力将他击得翻了个转，被他举起的郑吒和赵樱空二人顿时滚出老远，那站在墙壁缺口处的小和尚马上叫道：“别出去！妈的，他们有狙击手！玛娜维亚！使用防护罩！”话音刚落，小和尚举起双手就朝着巨大人狼和郑吒，赵樱空三人挥了去。

在小和尚的头顶上，巨大的双头眼镜蛇再次出现，之前被郑吒轰掉半个脑袋的那个头也恢复了完好，小和尚双眼突然变得了一片茫然，这一次双头眼镜蛇的两个脑袋都移动了起来，一个头朝巨大人狼咬了去，另一个头则咬向了郑吒和赵樱空二人。

眼看着巨大蛇头即将咬到郑吒二人时，又是嘭的一声巨响，一颗细长的高斯灵类子弹轰在了巨大蛇头的脑袋表面上，一层略显透明的防护罩挡在了子弹与那巨大蛇头之间，不过高斯狙击弹的威力实在是太过恐怖，几乎只挡了一瞬间而已，防护罩顿时就像玻璃碎片一样四散不见，高斯狙击子弹终究是射进了巨大蛇头之中。

在小和尚身后的两个女人，一个是闭着眼睛的美女雪耐，而另一个女人则戴着阿拉伯世界的蒙面纹纱，她浑身颤抖了一下，接着喃喃说道：“队长，挡不住那子弹，威力太大了……”

小和尚双眼依然茫然无神，他头也不回的说道：“没错，那威力太恐怖了，连我也看不到子弹的痕迹……应该属于超科技武器，没想到中洲队里竟然还有这样的超科技狙击人才啊，大意了……还好你的防护罩全力阻挡下，可以将其威力减少五成左右，这已经足够了。”

小和尚说话间，其中一个蛇头已经咬着巨大人狼缩回到了博物馆中，而另一个蛇头被灵类高斯狙击弹击中之后，那巨大蛇头已经被击散了三分之一，摇摇晃晃间也没办法再咬向郑吒二人，大约七八秒之后，又是嘭的一声巨响，这次再没有防护罩来抵挡灵类高斯狙击弹，那巨大威力瞬间就将蛇头轰得完全粉碎。

“七秒……装弹时间是七秒，雪耐，进入我的精神系统，把我所看到的一切都传给兰姆……兰姆，记住了，你只有不到七秒的时间来瞄准他并且攻击，如果失败的话，这名狙击手一个人就可以杀掉我们所有人，记住，我的性命就交在你手上了！”小和尚双眼无神的看向了二女一男中的那个男子，这是一个褐发的帅气青年，皮肤略显黝黑，明显是印度本地人种，他闻言之后连连点头，手上更是握着了一根雪白钢针，这枚钢针正是之前杀掉了齐腾一的罪魁祸首。

“去！”

小和尚默默数着时间，他眼看着郑吒努力着从地面站了起来，只能单手一挥，另一个巨大的蛇头再次咬向了郑吒二人，在那蛇头即将咬到目标时，灵类高斯狙击弹再次轰来，没有防护罩的保护，巨大蛇头一弹就被直接轰碎，而在枪声响起的同时，小和尚脚下一蹬，猛的从博物馆中冲了出来，接着他不停旋转着看向了四周。

“一！”

“二！”

“三！”

“四！”

“五！”

“六！”

“……看到了！兰姆！”小和尚看着东方一座高楼，他猛的大声叫道。

那个褐发帅气青年一直闭着双眼，在小和尚吼叫出来的同时，他猛的扔出了手中钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪，与此同时，在东方那座高楼上枪声一响，一枚高斯狙击弹疾速击在了小和尚的左肩边，离小和尚的心脏却有数厘米的距离，即便是如此，巨大的威力依然将小和尚的左臂齐肩打断，将他足足击飞出数米才稳下了退势，而郑吒早已经抱着赵樱空消失无踪了。

褐发帅气青年单手一招，那枚钢针再次出现在了他面前，这枚雪白的钢针上此刻却带着了血迹，褐发帅气青年皱了皱眉头道：“没刺中要害，在刚才即将刺中他的瞬间，我的思维仿佛被什么东西打乱了一样，就像……就像被雪耐控制了一样。”

小和尚从地面上拣起了自己断掉的手臂，他喃喃说道：“那股危险感消失了，即使没刺中要害，他伤得也应该很重才对，暂时那个狙击手没什么威胁了……雪耐，你和黑碳留在这里！兰姆，你去追杀那个狙击手，活要见人，死要见尸！我去追杀刚才那个人，解开基因锁第二阶段啊，他就是中洲队的队长！雪耐，开始追踪他们，把他们的位置图象发到我们脑海里！”

话音一落，小和尚握着断了的手臂就向拐道深处跑了去。

此时，郑吒抱着赵樱空一步一步向巷道深处跑去，刚跑过一个弯角处，詹岚就站在了那巷道深处，她脸上满是泪痕，一看见郑吒就急急跑了过来，她将赵樱空抱了过去道：“跟我来，欧康诺他知道这里的近路，可以直接到中央广场那里……你，你没事吧？”

郑吒的背部被数柄手术刀所贯穿，此刻早已是鲜血满背，不过他还是强笑着说道：“没什么事……你等一下，我帮赵樱空止一下血。”说完，他从纳戒里取出了止血喷剂，接着就往赵樱空被咬烂的肩膀上喷去。

詹岚默默抱着赵樱空，她带着郑吒翻过了几道民居的围墙，不多时，欧康诺等人出现在了一个小空地处，他们一看见郑吒就围了上来，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人顿时叽叽喳喳询问起来，但是郑吒却大声吼叫道：“别停下来！欧康诺，你带路！走快些，我们还没脱离危险！在我们后面……在我们后面还有危险在跟随啊！”

————

（我日，推荐超级强悍的书：命运之光，值得尊敬的作者，公众版上百万字，并且还没加入VIP一直更新，值得尊敬！

点击察看图片链接：命运之光

第一章：屏蔽掉的跟踪（二）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

今天的震撼实在是太多，三人也不急在一时问话，在郑吒的大吼声中，欧康诺率先就向巷道深处跑了去，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人正要跟着一起跑去，他们却看见郑吒又从口袋里掏出几块木乃伊碎片和沙石碎片，接着只见他举起亡灵圣经，嘴里开始念叨着之前齐腾一身死之前告诉他的咒语读音。

随着血族能量输入了亡灵圣经，那团混合物逐渐变大变形，最终又一次出现了数只木乃伊侍卫，随着郑吒单手一挥，这数只木乃伊侍卫踩着墙壁斜向跑进了巷道，片刻间就失去了踪迹。

詹岚站在他身边问道：“后面还有什么危险……是后面有人追上来了吗？”

郑吒点点头说道：“虽然还不确定，但是确实从后面感觉到了危险，我们还是快走吧，希望那几个木乃伊侍卫能够多拖一些时间，唉……”

众人闻言顿时都跟在了欧康诺身后，开始不停在巷道和一些民居围墙上翻越，大约翻过了两个民居围墙后，伊芙终于忍不住叫道：“欧康诺！你所谓的近路就是这样翻阅别人的家院吗？你真的是个地道的英国绅士吗？难道不知道这是一件很失礼的事情吗？”

“我是英国人……”欧康诺边跑边说道：“但却不是英国绅士，至少绅士不会随便吻你，哈哈哈。”

随着欧康诺那放肆的大笑声，伊芙顿时就涨红了脸，她嘴里微微动了一下，似乎骂了句流氓之类的话，不过动作上还是紧紧跟在了欧康诺身后，周围人看到二人的逗嘴都笑了笑，这段对话也成了逃难途中难得的趣事，接着，不远处一座民居建筑轰然倒塌，那里顿时变得了尘土弥漫。

“果然是追来了……”郑吒看着那边喃喃说道，他右手紧紧的握着匕首，手指用力到已经变得了发青发白的地步。

小和尚头顶上两个巨大的蛇头已经恢复了完好，身型灵活的木乃伊侍卫根本无法近他的身，在十米开远就被巨大蛇头咬住压向了四周围墙，这巨大蛇头的力量果然如其巨大体型所表现的那样，轻轻一轰就将一座民居连贯着轰碎，无数尘土顿时飞扬四散，而剩余的两只木乃伊侍卫隐藏在尘土间，依然无畏的向小和尚扑了过来。

巨大蛇头的移动速度就像真正的眼镜蛇一般迅疾，在两只木乃伊跳起来扑向小和尚时，两只蛇头疾速冲来咬住了两只木乃伊，在它们的嘶咬声中，木乃伊侍卫终于是被咬得了四分五裂。

“雪耐……他们的位置！”小和尚双眼茫然无神的喃喃说道。

话音一落，在小和尚脑海里顿时出现了这一块地区的平面图，郑吒等人的身影正在平面图中急急的奔跑着，他们距离小和尚的位置已经越来越远，不过看起来速度似乎正在逐渐慢下来。

“已经要到达老巢了吗？那正好一网打尽！”小和尚冷笑了声，单手轻轻一招，双头眼镜蛇的一个蛇头低了下来，他脚下一蹬就跳到了那蛇头之上，接着双头眼镜蛇渐渐隐去了身形，小和尚看起来就像是飘浮在半空中一样，他以一种及其恐怖的速度向着郑吒等人笔直冲去，一路上的民居几乎全被整个轰穿，这一带到处都弥漫着了浓厚的灰尘。

在小和尚的脑海中，郑吒等人已经彻底停了下来，那里的地形却是一块空地，看样子他们似乎是打算破釜沉舟了，或许是打算和小和尚绝一胜负吧。

“……打算拼命了吗？也好，让你们看看湿婆的宠物，焚天眼镜蛇隐藏的力量吧……”

小和尚毫不停息，直直的撞穿一座民居冲到了那空地之上，接到从他脚下一道闪电直轰向了空地中央郑吒所站位置上，一声霹雳声响，那里的一块岩石顿时被轰得了碎裂爆开，但是这周围那里却有郑吒等人的身影？这里分明就是一块非常普通的空地而已！

小和尚脑海里的地图依然如常，郑吒等人就站在他脚下，他们似乎就是一动不动站在那里，即使小和尚从蛇头上跳了下来，他也依然没有发现郑吒等人的踪迹……他们确实已经是消失无踪了。

“雪耐！出了什么问题？他们人呢？”小和尚几乎是咆哮着吼道。

不多时，一个声音直接传入到了他脑海中：“队长，有人入侵了我的精神系统，我没办法感应到他们的位置了，全都感应不到了……”

小和尚冷静了一下，他狠狠说道：“兰姆那边呢？那个危险的狙击手怎么样了？”

“……也已经被逃掉，还有一件事，队长……伊玛尼刚刚已经咽气了，阿罗特也从人狼状态恢复了过来，你快些回来啊，我怕他也快撑不住了……”

小和尚深深吸了口气，他忽然仰天疯狂的吼叫起来，本来温文尔雅的他，此刻看起来却是满脸的狰狞扭曲，就仿佛是地狱的修罗一样，眼中只剩下疯狂的愤怒……

郑吒等人的速度实在是算不上快，幸亏还有詹岚给众人加持了速度魔法和耐力魔法，否则像伊芙这样的普通女孩根本不可能时间奔跑，幸亏欧康诺对这里确实是了如指掌，东翻西转之后，果然开罗城中央广场离他们已经是越来越近了，而与此同时，郑吒也是暗暗松了口气。

詹岚见状连忙急急问道：“怎么了？追兵离我们越来越近了吗？”

郑吒笑了笑说道：“不，危险已经过去了，不知道为什么，我脑海里的危险预感已经彻底消失，他们似乎并没有再追踪我们，呼，大家也终于可以松口气了吧。”

二人说话间，远处的钟楼已经出了众人视线之中，而就在众人前面不远处，郑吒和詹岚却意外看到了张杰抱着零点向钟楼狂奔……

零点胸口一片血红……

——

（推荐：匪帅，书号：117312）

点击察看图片链接：匪帅

第一章：屏蔽掉的跟踪（三）

“还好，从肺叶间的空隙刺了进去，没伤到肺叶，离开心脏也很远……就是胸腔内淤积了一些淤血，在这里没办法做开胸手术，所以他这些天行动起来可能会觉得胸口郁痛，不过基本上没什么别的问题……”赵樱空检查了一遍零点的伤势，她淡淡的说道。

郑吒叹息一声道：“相比他的伤势，我更担心你啊……究竟怎么样了？”

众人来到钟楼顶端后，那几名新人们早已被吓傻，死掉的齐腾一，伤重的郑吒几人，看起来无疑都会让新人们惊怕震撼，毕竟他们可是从现实世界第一次进入这个恐怖片轮回里。

赵樱空的恢复速度极快，回到钟楼后，她已经基本上恢复了行动能力，虽然被咬那只手臂依然还无法移动，但是作为众人中最懂人体结构的她，自然也检查起了零点的伤势，当然了，她自己的伤势看起来更严重一些。

赵樱空默默看了一眼几乎被咬掉大半的肩膀道：“我需要热水，针，线，剪刀，还要消毒酒精和纱布，我记得埃及有一些土产的愈合药，如果有一些药的话就更好了。”

郑吒深深吸了口气，他继续沉声问道：“我问你究竟伤得怎么样了？而不是要你回答自己解决！我们会帮你找到所有手术用的器材，至于别的事情就不要你担心了，你和零点的任务就是安心静养，直到恢复战斗力为止！”

赵樱空愣了一下，她这才慢慢说道：“肩膀血管和肌健被咬断了，可能骨头也受到了损伤，在回到‘主神’空间之前，这个时代的科技应该没办法让手臂恢复完好的了，甚至是未来几十年内也不可能，这条手臂算是彻底废了。”

郑吒和周围几人都沉默了起来，特别当他们看到由黑衣大胡子抱着的齐腾一的尸体时，众人心里都出现了一种悲凉感，郑吒反应最快，他连忙大声说道：“印洲队也比我们好不到那里去，这里可是恐怖片轮回，那里却有不死人的道理？说不定什么时候我自己就会死在敌人或者什么怪物手上，我们所要做的就是尽力活下去，挣扎着活下去！”

虽然众人心里的情绪依然比较低落，不过相比之前的悲凉，在郑吒说出这番话之后，众人的情绪也稍微回复了些，郑吒接着对欧康诺说道：“抱歉啊，我们对开罗城实在是不怎么熟悉，只能麻烦你帮我们去买一些手术器材了，张恒，高洪亮，你们陪欧康诺一起去一趟吧，记得多买些食物和饮料回来。”

“肉！”赵樱空忽然开口说道：“不吃肉那里可能有力气呢，多买些瘦肉回来。”

郑吒只能再无奈的多加了这一句，欧康诺也不推辞，带着二人就向钟楼外走去，而伊芙本来还打算一起跟着去的，只是却被郑吒几人给阻止了，特别是当她听到不死木乃伊几个字时，这个女人马上打消了一起跟着去的想法。

待到这一切都解决完毕后，萧宏律这才说道：“给我说说究竟发生了什么事吧？我刚才一直注意着手表，大约十分钟前，我接到了主神的提示，我方死掉一人，被积了负一分，大约两三分钟之后，又提示杀掉对方一人，目前积分为零分……给我说说究竟发生了什么事吧，每一个细节都别放过。”

郑吒安排欧康诺几人出去买东西时，已经有意无意的让两个新人冒险跟出去，这样一来即使他们死了，他们的战斗力还是可以得到最大的保证，虽然这样一来他们又会成为负分，不过两者相害取其轻，身为队长的他，不得不为保存整个团队而做出取舍……这一点，和当初的楚轩是多么的相似啊。

解决完这些之后，他已经想要马上和萧宏律说话，这个男孩的思维能力是目前团队最需要的东西，所以在萧宏律询问之后，他已经马上将博物馆中的战斗叙述了出来，特别是敌人每一个战斗的细节，他们可能出现的技能和职业，还有那头巨大人狼的恐怖破坏力，这一切都被他仔仔细细的叙说了出来。

萧宏律半跪在地上，他捏着自己额前的头发道：“从你的叙述来看，他们死掉的人应该是那个肌肉大汉，至少有七成可能是他死掉了，另一个可能则是狼人血统强化的白种人医生阿罗特，他有三成可能性死掉，当然了，我更希望死掉的是这个医生……照你所说的那样，肌肉大汉的手臂竟然完全恢复了完好，这个医生应该掌握着我们所不具备的强大恢复力，如果他没死掉的话，这场战斗下来我们的战果至少被削弱五成……”

“那么再来分析一下对方的战斗力吧，阿罗特似乎非常强大，近战实力凌驾在赵樱空之上……如果你和他正面一对一的战斗，有多大可能性胜过他？”萧宏律拔下了一根头发，吹掉之后喃喃的问道。

郑吒想了想道：“如果是拼命的话，再加上解开基因锁等各方面原因……也许能够战胜他，但是更大的可能性是两败俱伤，那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多。”

“是吗？那么接下来是那个印度和尚，如果他可以召唤双头眼镜蛇的话，而且战斗力并不如想象的那样强，至少用灵类子弹可以击碎蛇头，那么我觉得他一定隐藏了力量，当然了，那种力量可能无法长久使用，所以在不到万不得已的情况下，他大概不会使出这种力量，只有这样考虑，才能说明他为什么成为了印洲队的队长，而并非是由医生来成为队长。”

“除开这两人以外，我最在意的是那根钢针，杀掉了齐腾一，刺伤了零点的钢阵，使用钢针的人应该也具备某种程度的远程狙击力，所以这三人将是我们面对印洲队时直接的威胁……然后便是我们面对印洲队时最大的威胁了……”

“对方剩余的两个女人中，一个可以使用防护罩，这属于强大的辅助能力，而另一个人……她很可能就是我们面对印洲队时最大最危险的威胁，精神控制啊，可以控制我们中间某人的精神控制力，一旦她还生存着，那我们就绝对无法胜过印洲小队！”

第二章：剧情变化（一）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

“这么说起来的话，那我们不是处在彻底的劣势中了？”郑吒揉了揉太阳穴，他喃喃的问道。

萧宏律笑着摇了摇头道：“也不尽然，虽然我们是有些劣势，但这却是整体上的稍微劣势，但是相比之下，我们却具备他们并不具备的一个优势，特别是在肌肉巨汉死掉和人狼医生重伤的情况下……我们具备超越他们太多的近战实力，只要能够在狭小而无法躲闪的地方进行战斗，你……就是我们胜利的希望！”萧宏律说话时指向了郑吒。

郑吒诡异的指了指自己，然后他苦笑着说道：“别开玩笑了，我对自己的斤两还算了解，或许就拼命而言我会很强，但是总不能每一回都去拼命吧？而且对方给不给我拼命的机会还不一定，那个小和尚的召唤物威力很强，即使是在巷道中和他战斗，只要眼镜蛇一展开攻击，四周绝对马上被打成平地，这样就根本无法近身和他战斗了，而且他们肯定也不会把几个辅助人员放在无法保护的地方，所以你的提议实在是……”

萧宏律却慢慢扯了一根头发下来，他玩似的将头发绕在指尖上，接着说道：“有一个地方他们一定会去，那里无法破坏，至少他们不敢破坏，而且地方狭小，通道繁多，只需要给你近身的机会，在那里……你将是无敌的！”

“死者之都哈姆纳塔啊，只有在那里，才是你发挥最强战斗力的地方！陵墓之中通道无数，只有近战才能发挥最强的战斗力，其次是那里到处都是木乃伊侍卫，而你的亡灵圣经恰好可以控制这些助力，虽然可能无法对印洲队造成太大的伤害，但是我想至少阻扰他们一下应该没问题吧？现在唯一值得担忧的……就是那个精神控制的印度女人了。”

郑吒闻言后顿时大喜，特别是想到陵墓中那样昏暗狭小的环境，只要被他近身了，即使是变成狼人的医生他也敢拼命一搏，但是当他听到那个精神控制的印度女人时，他顿时也是一叹道：“那种精神控制真是太可怕了，齐……齐腾一在死之前就被她控制住了，甚至是我也被控制了片刻，那种感觉就像是精神脱离了肉体一样，只能眼睁睁的看着肉体自己行动，这种感觉真是太糟糕了……”

“不单如此。”詹岚忽然插入话题道：“郑吒，你还记得我们逃跑途中的情况吗？背后一直有危险在紧紧跟随，我怀疑就是那个印度女人一直用精神体跟踪我们，就像是那个半机械人时的情景一样，隔了那么远，半机械人的位置所在也依然被他们找到，我想那个印度女人很可能有精神体跟踪技巧。”

萧宏律点点头说道：“没错，这个推论很合理，这也正好能够解释这两个疑点了，那么我很好奇的是……那你们怎么能够平安归来呢？莫非他们已经守在钟楼外面打算将我们个个击破？”

郑吒摇摇头道：“不会，我没有任何危险预感，也没有被人跟踪了的感觉，我想我们是真的已经脱离出那个她的精神探索范围了，也或者是有人帮助了我们，帮我们屏蔽掉了这种探测……”

话说到这里，郑吒和詹岚对望了一眼，二人随即又将视线看向了张杰，这个男人似乎非常疲累一样坐在地上揉着太阳穴，看起来似乎并不在意三人间的对话。

萧宏律似乎也察觉到了郑吒几人的诡异，他捏了捏自己额前的头发道：“那么事情就是这样了，要击败印洲小队，第一步就是要杀掉那个印度女人，否则我们无论做任何事情都是枉然，所以……”

“我唯一想到的可行战斗计划，在伊莫顿和印洲小队联手之前，我们先一步就前往死者之都，一定要在印洲小队之前将复活真经拿到手，而在荒芜平坦的沙漠途中，我们必须先杀掉那个印度女人，这方面就拜托零点了，他数万米的杀伤射程，必须要在印度女人回过神来杀掉她，我唯一担心的是那个使用钢针的远程攻击者，他很可能会在发现零点后进行反击……但是我们必须不计任何代价杀掉她，那怕是一命换一命！否则我们只可能会被印洲小队打败，并且团灭。”

郑吒仔细听着萧宏律的计划，他叹息了声道：“那么零点他……”

萧宏律摇摇头道：“没办法，只能看他愿不愿意了，生死各占一半可能，而且为了不耽搁行程，零点必须一个人一组在路上狙击他们，而我们其余人必须毫不停留的前往死者之都，所以即使他真的受了重伤，我们也帮不了他。”

就在这时，一个淡淡的声音忽然说道：“杀手本来就该是一个人行动……只需要杀掉那个印度女人就行了吗？”

众人连忙转过头去，却看到零点默默从墙边坐了起来，他摸了摸胸口的纱布，接着就对其余人说话道。

郑吒深深看了零点一眼，他接着问向萧宏律说道：“然后呢？我们该干什么？”

萧宏律说道：“然后就很简单了，在他们到达死者之都前取出复活真经，先一步将伊莫顿的法力剥夺，然后就看接下来的情况了，是和印洲小队近身血战，亦或者是马上完成任务回到‘主神’空间，到时候随便怎么做，都是我们占据了先手。”

郑吒点点头，他肯定的说道：“好！就照这个计划实行，等欧康诺他们回来后就看看情况，到时候我们……”

他话音未落，忽然从管理员房间外传来了跑步声，嘭的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着张恒二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康诺时，这才都松了口气。

欧康诺却是急急的说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”

第二章：剧情变化（二）

（新的一个星期了哦，喜欢无限恐怖的伙伴们，请继续投票和收藏吧，谢谢。）

——————————————

郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本剧情中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。

张恒和高洪亮也跟着跑了进来，张恒马上说道：“不光是这样，这部……咳，我也看过，本来不是只有死尸复活这些东西吗？用灵类子弹可以把它们全部杀掉，但是一些死尸身上的肉块开始掉落，看起来恶心极了，当它们只剩下骨头后，地上的岩石土块全部变成了它们的铠甲和武器，看起来就像是……”

欧康诺马上接过话题说道：“是的，那些骷髅看起来就像是你召唤的木乃伊侍卫一样，大约十具尸体里会有三四具变成木乃伊侍卫吧，我们回来时差点就被几具木乃伊侍卫给发现了，还好跑得快，它们似乎正在四周寻找着什么，希望它们还没发现我们的存在……”

郑吒叹了口气，他苦笑着道：“剧情改变了，看来这次可真是陷入了绝境啊……”

萧宏律却沉思着道：“我很好奇啊，你说印洲队他们的任务是什么？复活安苏娜吧？而我们的任务呢？埋葬不死祭祀……这似乎很不合理吧？他们几乎就是不死祭祀伊莫顿的同盟伙伴了，而我们呢？看起来我们似乎处在了绝对的劣势上，这非常非常不合理啊……除非我们还有什么事情忘记了。”

他的话音刚落，忽然从钟楼窗台上传来了一声鸟鸣声，众人转头看去，正好看到一只雪白色的小鹰，这只小鹰玲珑机灵，浑身呈现雪一样的白色，它站在那窗台上轻轻鸣叫着，直到黑衣大胡子单手一挥，这只小鹰才乖巧的落在了他的手腕上。

黑衣大胡子从小鹰的腿臂上取下一张纸条，看完之后，他从怀里取出另一张纸条塞进了小鹰的腿臂上，接着单手一挥，这只小鹰鸣叫声中飞出了钟楼窗外。

“几位强大的陌生人，我和我的族人，作为法老王侍卫的后裔，守卫死者之都已经有数千年时光，为了防止大祭祀伊莫顿复活并且摧毁世界，我们一族愿意付出任何代价来击败他，各位请放心，我们一族人已经聚集人马等在了沙漠到死者之都的通道上，无论是伊莫顿复活的不死生物大军，还是那些企图复活安苏娜的强大陌生人，我和我的族人……以我们手中的刀刃与时代的荣耀起誓！不惜一切代价也要阻止并且摧毁他们！”黑衣大胡子郑重的对郑吒等人说道。

“第二部！”郑吒几人全都异口同声的吼道。

神鬼传奇一共有两部，在第二部剧情中，为了对抗强大的埃及死神的军队，黑衣大胡子一族的精锐尽出，上万骑兵聚集在沙漠中对抗埃及死神阿努比斯的军队，在那一战中，黑衣大胡子一族骑兵战斗力惊人，竟然将阿努比斯军队的第一波攻击完全打败，而此刻面对无数的死尸和木乃伊侍卫，想来他们的战斗力也不会低到那里去。

“是了！他们有不死祭祀伊莫顿和那些木乃伊侍卫，而我们也有伙伴们的帮忙……我们不会输给他们！绝对不会！”

因为突然有一只生力军加入，虽然单体实力不强，但是这只数量庞大的生力军，无论对于印洲小队也好，还是对于郑吒等人而言，他们都足以改变这部恐怖片的结局，所以为了配合这只生力军的加入，萧宏律又做了一次详细安排。

零点被安排在了离骑兵部队不远的地方，当骑兵部队中途拦截印洲队成员时，他则趁乱在远处狙击，想来在那样混乱的局面中，对方发现并且攻击零点的几率会变得异常之小，同时，其余人则趁印洲队陷入拦截中时，尽快赶到死者之都取出复活真经，一旦剥夺了伊莫顿的法力，那时众人才是真正占据了绝对上风。

既然已经有了决议，众人决定吃些东西之后稍微休息小睡一会，一等恢复体力马上就赶往港口，接着众人劫持一艘商船或者别的什么船就顺游而下，一定可以赶在印洲小队到达死者之都前到达那里，当然了，最保险的办法还是让骑兵沿途拦截，如果可能的话，靠人海战术杀掉他们也不错。

在众人吃食物时，赵樱空默默提着医疗箱和一个酒瓶就向管理室大门外走去，郑吒也看见了她的动作，他叹息了声就默默跟着走了出去，一到门外，就看见赵樱空默默向着更顶层的楼梯走了几步，拐过一个拐道后，她将医疗箱打开后，从里面取出了一柄小手术刀。

“在那边看着的人……过来帮忙。”赵樱空忽然淡淡的说道。

郑吒挠了挠头，他略有些尴尬的走了出来，却正好看到赵樱空果断的将衣服剪开，顿时露出了脖子下方粉嫩白皙的皮肤，还有肩膀那狰狞的伤口……当然了，那碍眼的缠胸布也落入在了郑吒眼中。

“那狼的牙齿有种奇怪的病毒，我的肩膀伤口处已经失去了知觉，传说中狼人咬过的人，会被感染变成新的狼人，虽然他的病毒没那么严重，但是我的这边身体几乎已经麻痹了……看到伤口了吗？完全变黑的肉就是染满了病毒的部分，帮我割掉它们……”赵樱空的语气依然淡然的说道，她接着将医疗箱中的酒精灯点燃，将手术刀放在酒精灯上烧了几下，直到郑吒走到她身边时，这个小女孩才默默将手术刀递给了他。

郑吒定了定心神，仔细看向了那狰狞的伤口，果然好大一圈的皮肉都已经变得了紫黑，看起来特别异常恐怖，他握着手术刀的手微微颤抖了起来，直到赵樱空忽然轻轻说道：“……上一个为我动手术的人……他是我伙伴，训练时和任务时都会分为一组，但是他死在了我的手中……就仿佛是那个豺狼医生阿罗特一样，作为刺客，常常会因为太多的杀戮和残酷的训练，而慢慢变得了疯狂和变态，当一个刺客受不住种种考验而变质时……就是他们该消失之时了，阿罗特，他也应该一样……”

郑吒闻言后，他深深吸了口气，当他这口气吐出来时，眼神已经变得了一片茫然，接着他麻利而准确的切割着黑肉，一丁点一丁点的，手术刀不停舞动在了赵樱空肩膀上……

第二章：剧情变化（三）

数十秒后，地上布满了一层紫黑色碎肉，郑吒进入解开基因锁状态后，顿时就下刀如有神，每一刀划来都仅是将紫黑色碎肉割掉，下面的好肉根本是一丁点也没碰到，待到将这些紫黑色碎肉完全割掉以后，顿时从下面流出了黑色的淤血，好半天后这些淤血才彻底流尽，接着从肩膀处又流出了红色的鲜血。

“子弹。”赵樱空忽然伸出手来说道。

郑吒愣了一下，他忽然想起了以前看过的电影里军队的做法，在没有消毒剂的情况下，为了防止伤口感染，所以都是使用火药来灼烧伤口，以此达到消毒和止血的功用。

“可是这里不是有酒吗？而且止血喷剂也应该可以消毒才对，应该不用这么野蛮的手段了吧？”郑吒连忙说道。

赵樱空的手依然伸在那里，她摇摇头说道：“这可是被狼人咬了的伤口，上面肯定还残留着病毒，这普通的酒可没办法彻底消毒……子弹。”

郑吒面对赵樱空时真的很有些无可奈何，这个小女孩神情平淡得仿佛根本不在乎疼痛和生死，刚才切割紫黑色碎肉时，她根本就是连眼睛都不眨一下，别说是个十多岁的小女孩了，即便是个三十来岁的大老爷们估计也会痛得够呛，而她却是如此冷然相对，光是这份淡然就足以让郑吒佩服的了。

无奈之下，他只能从纳戒里取出了几颗普通子弹，赵樱空伸手取过子弹后，也没看清她手指如何动作，轻轻一弹间就将弹壳打了开来，接着她将火药均匀抖在了肩膀伤口处，待到几颗子弹的火药都抖完后，她这才将冥火之牙抽出来靠向了肩膀。

“嘶！”

火药遇火，一声嘶响就整个暴燃起来，这火焰来得快也去得快，瞬间而已，那还在流血的肩膀已经变得一片焦黑，而赵樱空早已痛得晕死了过去，那苍白俊美的小脸上布满汗珠，晶莹得仿佛一颗一颗水晶珠子一般，这番情景看得郑吒心中顿时怜意大生。

他叹息了声，扭开酒瓶就轻轻向她肩膀上倒去，冰凉的酒液将赵樱空刺激得又醒了过来，她只是淡淡看了郑吒一眼，这个冷淡的小女孩竟然就任由他继续清洗肩膀，平时一副生人莫近的她，此刻看起来却很是有一种惹人怜爱的可怜气质。

待到郑吒将那肩膀完全包裹完毕后，却发现赵樱空已经沉沉睡去，这个杀人如割草，冷淡得不近人情的刺客小女孩，睡着之后看起来却是如此纯真，微微抿着的小嘴唇，还带着一些婴儿肥的下巴，看起来真就像是邻家小妹妹一般。

郑吒只能抱起赵樱空回到了钟楼管理室中，一进入管理室里，他就发现几乎所有人都在酣睡，除了零点，张杰，欧康诺等人还警觉的张开了眼以外，其余人都是睡得沉沉，毕竟经过了博物馆里的一战，再加上回到钟楼的一大段疾跑，是个人都会觉得了疲累，睡一觉无疑是最好的恢复办法。

“那么……安静的睡一觉吧，然后我们一起逃出生天！”

郑吒醒来时已经是晚上时分，第一个醒来的人却不是他，他张开眼就看到张恒正在摆弄一把长弓，正是那唧喳的弓弦声闹醒了他。

张恒看到郑吒醒来后，他略带歉意的笑了笑道：“抱歉呢，闹醒你了……还要再睡会吗？”

郑吒左右看了看，他奇怪的问道：“零点和张杰呢？怎么没看到他们俩？”

张恒笑了笑道：“楼顶上去了，零点说他要去看看下面木乃伊侍卫的分布，张杰跟着去保护他了……真的不用再睡一会？”

郑吒摇摇头，他看了看周围睡着的人，大多数人其实已经醒了，只是他们闭着眼睛正在养神，又或者是不愿意太早起身面对现实，毕竟再过一会，他们就要面对那些噩梦中的鬼怪木乃伊，又或者是印洲小队的追杀了，生死也不再由他们所掌握。

“弓？张恒你自己做的弓吗？”郑吒忽然对这个名叫张恒的青年有兴趣起来，之前萧宏律要枪时，除了他自己以外，唯一就替张恒也要了一把，至于另外两个新人则被萧宏律排除在外，这已经足够让郑吒注意他的了，而此刻他突然弄了把长弓出来，这又更让郑吒好奇了起来。

张恒略带腼腆的笑了笑，他说道：“这可是地道的英国长弓啊，用硬木制作，我怎么可能徒手制作呢，之前和欧康诺去黑市买东西时，顺便看到了这把长弓，那个商人似乎把它当成了艺术品在卖，我就让欧康诺给买了下来，那个商人还顺便送了几根箭矢，呵呵……这样的长弓我还是第一次使用，也不知道究竟威力如何，准度够不够……”

二人说话间，零点和张杰推开大门走了进来，零点此刻已经可以自由行动，只是看他额头上冷汗直冒的样子，看起来胸口依然疼得厉害，而张杰也是双眼满是血丝，他边走边不停揉弄着太阳穴，看起来似乎严重的精神不足。

不管怎么样，该来的总算要来，随着零点开始叙说下面木乃伊侍卫的分布，闭目养神的众人也都坐了起来，他们仔细听着零点的叙述，片刻之后，零点的声音终于停了下来。

“……基本上就是这样了，广场周围全是死尸，而木乃伊侍卫就只有通往开罗城门和港口两个方向数量最多，特别是港口方向，那里几乎有数百具木乃伊侍卫到处巡逻，如果我们要通往港口的话，路上至少会遇到上百具木乃伊侍卫，这还不算那无数的死尸……”

“等等。”欧康诺忽然说道。

他接着在地上用手指划了个圈，说道：“这里是广场，我们所在的位置，朝东走是港口，而这里……朝西走的方向应该没有木乃伊侍卫吧？这里有一个停车场……哈哈哈，各位知道我的意思了吧？我们先在这里抢几辆车，然后坐着车开向港口，那些木乃伊侍卫再怎么也不可能凭空拦下快速驾驶的车辆吧？怕只怕那个不死祭祀伊莫顿，如果他真如你们所说那样可怕的话……”

郑吒忽然喃喃的说道：“伊莫顿现在似乎只吸收了两个人吧？那么……他应该不是完整体了？詹岚……”

詹岚连忙从角落处拿了一个小笼子，而那笼中正关着一只双眼发光的黑猫，这只小黑猫模样甚是可爱，似乎也是刚睡醒的样子，正不停用爪子洗着脸，当詹岚将它从笼子中提出来时，这只小黑猫顿时警惕的看着了眼前众人，而眼前众人却都开心的笑了起来……

“那么出发吧！目标，逃出开罗城！”

第三章：冲飞起来吧！希望！（一）

（终于，明天就要在起点上处女架了（这个词……汗一个），准确的说是第一次在起点上架了，朋友们，伙伴们，我们因为无限恐怖而认识，也希望因为无限恐怖而成为朋友，无限恐怖可是小Z来起点的第一本VIP啊，明天6。1号上架，喜欢的伙伴们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给小Z一些信心，让我们一起守卫着无限恐怖，让它继续下去直到完美完结，那就拜托各位的帮助了，有月票的伙伴们，看得爽，觉得好看，希望期待，那就砸向我吧，我不嫌月票多的，对于新书第一个月而言，月票代表什么，我也就不多言了，还是那句老话，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，有月票又喜欢无限的伙伴，就尽量砸向我吧，让我们一起守望无限恐怖会更好。）

————

郑吒忽然很庆幸自己兑换了纳戒，不但可以作为攻击灵类生物的强大武器，而且最关键的一点，还可以在其中收藏很多东西，譬如……灵类子弹！

普通的灵类子弹价格相当便宜，就是携带起来因为重量原因不太方便，但是对于拥有纳戒的郑吒而言，却根本不存在这方面的问题，他很轻易的就拿出一大堆灵类子弹出来，不但给张杰和詹岚等人补充了子弹，甚至连欧康诺等人也完全换装了灵类子弹，虽然他们的武器实在不怎么样，不过从现在的情况来看，多一分力量就多一分保障，他倒绝对不会吝啬于这区区一些灵类子弹。

众人从钟楼顶上走了下来，越接近底楼，众人的心里就越发紧张起来，不单是欧康诺这些普通人，或者是张恒几个新人，甚至连郑吒几人也都越发紧张起来。

来到底楼后，一扇厚实的木质大门挡在了众人面前，詹岚反应最快，她念动咒语就开始给所有人加强速度与耐力，而郑吒则取出了最后几块木乃伊碎片和一些沙石碎片，在所有人注目中，他拿起亡灵圣经念出了咒语，那团混合碎片慢慢变大变形，最终化为了四个木乃伊侍卫。

几个新人看得是目瞪口呆，直到郑吒一脚踢开大门时，那巨响声才将众人惊醒过来，郑吒当先就冲出去，手中的冲锋枪啪啪啪一阵连射，离钟楼最近的十多具活尸马上被打翻在地，灵类子弹的功效实在不凡，这些活尸一倒地马上就燃烧了起来，几秒之后，它们就彻底变成了黑灰。

“欧康诺！拜托你了，带路吧！”郑吒回过头来急急的说道。

欧康诺重重点了点头，他默默看了伊芙一眼，接着拔出两把手枪就走在了队伍最前面。

众人再不说话，全都跟着欧康诺向钟楼西方跑了去，让人奇怪的是，这一路走来众人竟然没有遇到一个活尸，就更别提那些木乃伊侍卫了，直到众人拐过一条巷道时，接着在他们面前出现了一道人墙，那是一处宽阔的大道，在那里密密麻麻至少挤满了数千活尸，道路上边的墙壁上还站十多具木乃伊侍卫。

“拿起枪！不想死就给拼命吧！”郑吒左手提着冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，他大声喝道，同时将冲锋枪向着那些木乃伊侍卫射击而去。

众人连忙将枪口对向了那些活尸和木乃伊侍卫，对于木乃伊侍卫还好些，但是眼前这些活尸看起来实在是和普通人一模一样，特别是其中还有一些十一二岁大的孩子，顿时欧康诺几人都踌躇了起来，直到张杰大声叫他们让开时，这几人才发现张杰手上提了一把看起来就非常威猛的枪械，这却是张杰在上部恐怖片就使用过的那挺小型重机枪，也不知道他什么时候将这挺重机枪组合完毕，总之当欧康诺等人闪开之后，那半米长的火舌就从枪口冒了出来。

“哒哒哒！”

这重机枪的枪声，听起来比郑吒那冲锋枪的声音刚猛了许多，巨大的威力甚是骇人，百多米外的活尸们一连片的倒在地上，在道路两边墙壁上奔跑的木乃伊战士也根本近不得身，而且张杰不知道是吃了火药还是别的什么，他一只手提着重机枪，另一只手提着一大捆重机枪灵类子弹，边开枪竟然边向前跑去，嘴里还不停大声咆哮起来。

“很难过吧……上次为他托着子弹的人已经死去。”郑吒叹息了声，他默默看了一眼被黑衣大胡子抱着的齐腾一，虽然理智上大家都知道应该将尸体放在钟楼上，但是众人实在不忍心看他暴尸在外，所以最后一致决定将他带到野外下葬，按照黑衣大胡子的说法，这也符合一个战士的安息方法。

很幸运的是，也不知道是不是伊莫顿的诅咒对他们这些恐怖片轮回者无效，总之齐腾一的尸体并没有受到任何打扰，他依然永恒的沉睡着……只是他死时的那一幕，郑吒却是无论如何忘不掉了，那个男儿吼出的话语……

重机枪很快就耗光了弹药，还好已经将那些木乃伊侍卫给轰得粉碎，剩余千多活尸还在不停向众人靠近，而受到张杰的激发，众人也都不顾一切的扣动枪械，一时间枪声乱响，而众人也越过这条街道，从无数活尸中硬是杀出一条血路，直直的就向停车场方向跑了去。

众人一冲进停车场，强纳森马上就朝几辆跑车跑了过去，可是他刚跑出几步，欧康诺和郑吒非常有默契的同时伸出手来，二人提着强纳森就向一辆小巴士跑了去，而强纳森似乎还很不甘心的大声叫道：“喂，跑车啊！跑车跑得快一些，价钱也贵得多！”

郑吒没好气的说道：“等我们都活下去后，我给你五块金砖，妈的，让你去买一辆来开个够！”

强纳森愣了一下，他马上就蛇随棍上道：“五块……六块吧，六块吉利些。”

郑吒和欧康诺对望一眼，二人都没好气的将强纳森直接抛进了车里，接着众人也都尾随着登上了小巴士，待到十多人全都上了车之后，欧康诺才坐在了座位上开始寻找车辆钥匙，却不想郑吒直接一拳打在了钥匙孔，这一拳直接将钥匙孔处打得了稀烂，然后他拖出几根电线轻轻一缠，小巴士顿时就被发动了起来。

欧康诺哈哈笑了声道：“你太暴力了吧？”

郑吒耸了耸肩道：“一会你开车时肯定更加暴力……开吧，我们的客人已经来了哦。”

果然，停车场入口处已经慢慢堆积了数百活尸，在他们背后的墙壁上，又有数十具木乃伊侍卫望向了这边，欧康诺吆喝声开动了小巴士，那数十具木乃伊侍卫也笔直冲了过来，而小巴士已经直接压入了人群堆中，顿时血肉四溅……

——

（推荐：苍天霸血，书号：104239

推荐：战偶，书号：110290）

点击察看图片链接：zhttty在玩的一个游戏

第三章：冲飞起来吧！希望！（二）

殴康诺大声喝骂道：“妈的，果然比你暴力多了……这算什么啊!哪怕是当初在凡尔登（殴康诺说的是一战时的凡尔登战役，被称之为一战的搅肉场）也每这么血腥……伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”

伊芙闻言顿时示威的挥了挥手，不过她还是乖巧的站在了众人之间，而随着小巴士越来越向尸堆中冲去，车子速已经越来越慢，而且那些活尸可不像生化危机里的丧尸那样呆滞，相反，他们开始拼命向车辆上扑来。更有一些活尸挂在了玻璃窗户上吊着一起前进。

“零点，张杰，我们攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”郑咤果断的大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些木乃伊侍卫们。

少了重机枪的火力，冲锋枪的威力略有些不足，需要十几发子弹才能彻底击碎一个木乃伊侍卫，所以不多时，这数十具木乃伊侍卫已经冲到了离车只有十多米的距离上，幸亏这时零点和张杰已经赶到，多出两个人的火力，特别是再有零点那精准的射击力后，木乃伊侍卫们终于被连续的打碎，待到最好一只木乃伊侍卫冲到巴士正面时，顿时就被三把武器打成了沙石粉末。

郑吒三人顿时松了一口气，转过头去时，正好看到詹岚带着众人不停向周围的活尸开枪攻击，它们挥动手中武器麻利的砍杀四周活尸，更有一只木乃伊侍卫站到了车窗外不停攻击，那彪悍的程度绝对是让人看到都汗颜。

“坐稳了！”

殴康诺待到周围活尸少了很多，他大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。

强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口。小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。

“哦，我的天啊！”殴康诺愣愣说道，他已经下意识地松开了油门。任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。

郑吒猛地一咬牙，他连忙对殴康诺说道：“殴康诺！相信我！冲进去！***，全力冲进去！”说完，他直接将亡灵圣经从纳戒里取了出来，开始旁若无人的大声念诵起一段咒语来。

殴康诺猛地一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸。还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来。变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。

四周的活尸成片成片的被卷向天空，而且木乃伊侍卫也是如此，它们的重量在龙卷风看来根本就是微不足道，轻易建就被卷上天空然后摧毁，而相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫。也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。

殴康诺疯狂地大声吆喝着，他死死踩着油门向前突进，一路上不知道压碎了多少活尸的身躯，再加上张杰和零点拿起枪械不停扫射，当小巴士终于从小型龙卷风冲出来时，巴士面前的活尸已经没剩下多少，至少那零落的数量已经绝对无法阻挡小巴士的前进。

郑吒这才松了口气，他顿时就觉得浑身软弱无力。仿佛除了血族能量，连本身力气也都被亡灵圣经抽空一般，毕竟是引发了天地自然地威能，虽然这缩小版龙卷风看起来不咋样，不过还是一瞬间耗光了他所有的血族能量。

“冲吧，冲到港口去！”

此刻在开罗城的另一端，印洲小队所在旅馆中，一名闭着眼睛的印度美女忽然说道：“队长，找到他们了……他们夺取可一辆小巴士，此刻正在朝吉萨港前进，连那两个美国人和男女主角都在车上。”

小和尚盘腿坐在众人之间，他手上拿着一个淡金色佛轮，待到印度美女说完话后，他才张开眼睛喃喃的说道：“雪耐，之前不是一直找不到他们的踪迹吗？为什么突然间就能够找到了呢？该不会是陷阱吧？又或者如之前那样，你的精神反被别人控制了，结果给出一副假的图像？”

雪耐俏脸一红，她低头沉思了片刻道：“队长，这次应该不是假想，伊莫顿也出现了……需要联系他吗？”

小和尚默默沉思了片刻道：“暂时不用联系他，作为礼貌，我们应该亲自和他见面……不过，我还是很担心中洲队里那个精神控制者啊，按道理来说，他能够修改你的精神探测，应该是个精神力强于你的人，但是为什么除了逃跑和屏蔽你的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们呢？而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……莫非他是……”

小和尚忽然露出了满脸惊诧，他古怪的说道：“不可能吧，他应该不是引导者吧，难道会有人仅仅凭借自己的力量就达到开启基因锁第二阶段？那个名叫郑吒的男人又是如何确立队长身份的呢？仅仅凭借队员们的爱戴？别开玩笑了……这精神力控制者应该不会是引导者吧？怎么可能会有已经开启了基因锁第二阶段的人出现。而引导者却还没有消失的队伍呢？根本不可能……”

雪耐直到此时才问道：“队长，我们现在该怎么办？”、

小和尚沉默了一下，他终于回过神来道：“当然是要跟着一起去了，阿罗特，你的伤势怎么样了？”

在旅馆的黑暗角落处，金发医生阿罗特淡淡的说道：“不怎么好，还没猎杀到几个活人，周围的人已经开始变成了活尸，肺部的修复度只在百分之七十左右，变身战斗的话。速度和力量都只有平时的七成，不过近身战斗的话应该是足够了。”

“那么……送他们一程吧，他们不是希望去到港口吗？就让这段路，成为他们去奈何桥前的黄泉路吧……”

此刻的郑吒等人感觉绝对算不上好，那些活尸虽然一被灵类子弹打中马上就会变成黑灰，但是在这之前，他们可是活生生的肉体啊。当小巴士迎面从他们身上压过之后，地面上顿时血淋淋的全是肉泥，甚至可以这样说，小巴士地底盘上已经全是烂肉了，而一路闻者这股血腥腐烂味，伊芙和她哥哥早不知道吐了多少回，陪同他们一起吐的还有高洪亮和秦缀玉。

郑吒此刻已经恢复了些力气，他站在殴康诺背后说道：“快些，再快些。还有多久到达港口？”

殴康诺却早已经是绷紧了神经，他没好气的大声吼道：“妈的，不要在我耳边唠叨！顺着这条路一直向前，不出意外的花三五分钟就可以到达港口了……如果没有活尸阻挡的话，我相信我们的速度会更快！”

郑吒苦笑了起来。他纳戒里本来就储存了大量灵类子弹，但是这个大量也是有些标准的，毕竟纳戒的容量只有一点五立方米的体积而已，这一路过来，众人射击得枪管都已经发烫，可想而知灵类子弹的消耗有多么恐怖，直到此时。郑吒的灵类子弹储存已经只剩下一半不到，所以他才会心急的询问还有多久才到达港口。

郑吒正打算给手中冲锋枪换个新弹夹，忽然他心头一动，抬头就向路边一座高楼看去，同时看过去的人还有零点和赵樱空，在那高楼顶端，一只半身腐烂的木乃伊出现在了那里，从这木乃伊的头型上来看，这却是个光头木乃伊，这厮却正是那一直未曾露面的不死祭祀伊莫顿。

“殴康诺！不要让车子翻了啊！”

郑吒只来得及一声大喝。那高楼顶端的伊莫顿已经化为一阵沙尘飓风卷了过来，众人全部下意识的抬枪打去，但是即使是灵类子弹，在面对这沙尘飓风时也显得无能为力，一颗颗子弹全部从沙尘飓风中穿了过去，而这阵沙尘飓风依然卷在了小巴士四周。

殴康诺大声嚎叫起来，他用尽全力来握紧方向盘，双眼只是死死看向道路正前方，即便在这沙尘飓风中，他能看见的距离实在是有限得很，但是他毕竟是在尽全力操纵小巴士前进的方向了，身体后面和周围地安危则全部交给了郑吒等人，只有伊芙那一声声的惊叫，才让他肩膀偶尔颤抖。

这阵沙尘飓风来得快也去得快，很快的，这些沙尘飓风在半空聚集成了伊莫顿的人形，但是他手上却多了一个人，正是两个美国人中的一个，他不知道何时被伊莫顿提在了手上，这个美国人吓傻了一般不停嚎叫起来，而众人只能眼睁睁的看着伊莫顿张开了那腐烂大嘴，将这个美国人彻底吸干，最多数秒之后，这个美国人就被吸成了干尸，而伊莫顿身上的腐肉则以肉眼可见的速度开始了复原，渐渐的，他的模样已经变得了像个活人。

“猫！詹岚，把猫取出来！”

郑吒大声一吼，他将另一个美国人拉到了他身后，提着冲锋枪就射向了伊莫顿，但是灵类子弹再一次失去了效果，它就仿佛普通子弹一般，硬生生从伊莫顿身体中射了进去，但是却仿佛射进了沙子里一般，伊莫顿的身躯瞬间又恢复了完好，而接下来，伊莫顿只是淡淡的看了看身上弹孔，他大声嚎啸者，身体又变成沙尘飓风卷向了众人……还有郑吒身边，那最后的一个美国人。

第三章：冲飞起来吧！希望！（三）

“赵樱空，你的匕首！”

郑吒眼见詹岚拿猫的速度实在不行，他连忙一把将冲锋枪仍在地上，同时对赵樱空大叫声就冲向了那沙漠飓风，凝聚了内力的钠戒，在拳头周围出现了一圈透明力场，郑吒运起左拳就轰向了迎面而来的沙尘飓风。

“嘭！”

一声闷响，沙尘飓风仿佛撞在了墙上一般，整个向后弹去，而郑吒也遭到了重击，直直压过张杰和零点撞在了车子前座上，这三个人顿时被撞得七晕八素，而在车子后尾外，沙尘飓风慢慢变化为了人形，不死祭祀伊莫顿半蹲在了地上，而他的肩膀处更是不停腐烂燃烧，钠戒确实是对鬼怪类生物拥有强大杀伤力，甚至连免疫了灵类子弹的伊莫顿也无法免疫钠戒的威力。

赵樱空反应也很快，单手一动就从腰间抽出了匕首，那匕首上燃烧着剧烈的火焰，当她抽出匕首后，郑吒召唤出来的四个木乃伊侍卫都急急向后退去，它们似乎对这把匕首很忌惮一般，甚至连站在地面的伊莫顿也很诡异的皱了皱眉。

“坐稳了！”欧康诺大叫了声，他死死踩住油门，驾着小巴士就向前冲去，嘭的一声闷响，小巴士将街边一大堆木桶撞滚在地，一直尾随在小巴士之后的活尸们顿时被掀翻了许多，而小巴士更是借此机会扬长而去，只留下那肉体逐渐恢复的伊莫顿，还有被滚桶压倒在地的无数活尸。

伊莫顿忽然大声咆哮起来，他张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的苍蝇。这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时吓得伊芙和秦缀玉尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。

眼见密密麻麻的苍蝇即将飞到，张恒却是反应最快的人，他脱下上衣就站在了小巴士之后，待到那苍蝇群飞到他面前时，张恒举起上衣就开始了拼命扑打。郑吒等人也连忙脱下上衣开始拼命扑打。甚至连黑衣大胡子也脱下了他的长袍，和众人一起开始了扑打。

这些苍蝇并没有什么攻击力，只是密密麻麻的样子看起来实在让人恶心，唯一影响的就是众人的可见度了，离小巴士数米外几乎就已经看不清楚，无奈之下，欧康诺驾车的速度也一降再降，即便如此，他还是一路不停撞道街灯。整辆巴士跌跌撞撞的向前行驶。

就在众人扑打苍蝇时，忽然从不远处又传来了一阵古埃及语的大喝声，伊芙连忙说道：“他在呼唤木乃伊侍卫了，刚才他说的古埃及语言意思是%……”她的话音未落，忽然从车头前方传来一声闷响，一只木乃伊侍卫落在了小巴士车头上，它举起砍刀就砍向了欧康诺。

欧康诺大叫一声猛地急转方向盘，木乃伊侍卫们顿时被抛飞出去。连带地，小巴士里的众人也都是被撞得七晕八素，可是即便如此，这密密麻麻的苍蝇依然附在了小巴士里，烦得众人恨不得拿枪乱射。

“妈的，如果还能活着回去，一定要多买些杀虫剂或蚊香……：

张杰从地上爬了起来，他边扑打苍蝇狴边大声骂道。

“杀虫剂……蚊香？对，蚊香阿！”詹岚忽然惊喜地大叫道，她连忙从腰里取出两颗烟雾手榴弹，想也不想就拉开扣环仍在了车里，顿时一阵浓密的烟雾就从手榴弹中冒了出来，而且由于车子是向前开动，所以烟雾只能向后飘去，这阵浓烟连人吸了都是流泪打喷嚏，更别提那些苍蝇们了，这无数苍蝇顿时一片一片死去，随着死去的苍蝇越来越多，欧康诺眼前的视线终于变得明朗其来了。

众人还没有来的及欢呼，眼前的情景已经看的他们头皮发麻，从这里向远处遥望，基本上已经可以看到港口的位置所在，但是眼前却是密密麻麻挤满了不知道多少活尸，而且四周的墙壁上，屋顶上，路面上的木乃伊侍卫，更是让众人数都数不过来，这里至少已经有上千的木乃伊侍卫了，也不知道是伊莫顿吸收了一个美国人，法力更强大吼制造的，还是他将整个开罗的木乃伊侍卫都聚集了过来，总之在众人眼前的木乃伊侍卫数量，已经不亚于一只小型军队了。

所有人都把目光又看向了郑吒，他却苦笑起来：“没可能再召唤龙卷风了，我体内地血族能量这么会才恢复了四分之一，即使召唤出了龙卷风，估计威力也是小的可怜吧，根本不足以吹飞那么多木乃伊侍卫们的……”

“那怎么办？”好几个人都异口同声的问道，他们下意识的已经将郑吒当成了主心骨，在这危急关头，一切自然而然的发生了。

郑吒深深吸了口气，他运行内力将所有灵类子弹从纳戒里取了出来，接着大声说道：“欧康诺，冲吧！什么也顾不得了，反正留在这里也是个死，倒不如拼着性命冲这一回，是生是死就赌这一把吧……妈的，向着港口冲吧，那里就是我们活下去的希望！”

欧康诺也是深深吸了口气，接着他死死踩住油门，驾驶小巴士疾速向那活尸堆冲了过去。

众人都是沉默的看着那群活尸越来越近，直到郑吒捡起冲锋枪开始扫射向街道两边时，所有人都拿着枪械开始了疯狂攻击，而小巴士也猛的冲进活尸群里，车轮下顿时血肉四溅。

四周的木乃伊侍卫开始疯狂跳向小巴士，虽然郑吒，张杰，零点三人都在平明扫射，但是周围的木乃伊侍卫实在是太多，随着第一个木乃伊侍卫跳到车顶上，顿时从车顶上方传来了越来越密集的重物落地声。一柄弯刀已经破开车顶向下刺了进来。

郑吒猛地一咬牙，他将冲锋枪咬在了嘴里，接着拉开车窗就翻身而出，在所有人注目中，他脚下用力一瞪已经跳到辽车顶上方，在翻身过去的瞬间，他眼中已经变得茫然一片，那正是解开基因锁的其中一个表现，

车顶上方立着十几个木乃伊侍卫，郑吒从下方翻身而出时，他们似乎都愣了一下，接着最靠近郑吒的两个木乃伊侍卫马上挥刀砍去，但是解开基因锁的郑吒反应是何等之快，他人还在半空中时已经从嘴里取下了冲锋枪，一阵啪啪啪连射，这两名木乃伊侍卫和它们身边的几个木乃伊，同时被灵类子弹打的粉碎。

解开基因锁之后，哪怕仅仅只是解开基因锁第一阶段，郑吒的战斗力都是直线提升。无数战斗本能源源不断的涌进他的脑海里，自从他解开基因锁第二阶段以后，进入第一阶段的过程简单了许多，只需要他认为危险就可以轻易进入，而且之后的后遗症也轻松了许多。换句话说，解开基因锁第一阶段，已经可以让他毫无顾忌的使用出来了。

这样状态下的郑吒，提着冲锋枪轻易解决了车顶上方的木乃伊侍卫们，但是周围的木乃伊数量是在太过恐怖，它们还在向小巴士聚集而来，每一刻都有数十只木乃伊侍卫向车顶跳来，郑吒根本已经顾不得其余人如何，他只能集中注意力拼命攻击这些木乃伊侍卫，冲锋枪的弹壳仿佛雨点一样噼里啪啦的掉在车顶上，最多一分钟不到，他的冲锋枪灵类子弹已经消耗一空，接着他只能用带着纳戒的左拳开始攻击，一拳将迎面跳来的一只木乃伊侍卫打成了泥沙粉末。

“欧康诺！快点阿!前面就是希望~！”

郑吒大声疾呼，边游走攻击在木乃伊侍卫群众，每一拳下去都是连续贯穿一两只木乃伊侍卫，纳戒的破灵功能实在是不凡，木乃伊侍卫们几乎是碰到就伤，打到就死，但是这种状态也是极消耗内力，哪怕一拳只消耗一丁点的内力，但是连续打散一百只木乃伊后，郑吒终于感觉体内力几乎到了枯竭的地步。

就在他大声呼喊时，小巴士后面沙土飓风再次袭来，而且这次沙土飓风的规模比上次看起来更凶猛庞大一些，明显已经可以从这沙土飓风中看到一个光头人脸，这个巨大人脸张嘴就向小巴士吞来，但是随着一声弱不可闻的猫叫声，巨大人脸仿佛看到什么及其恐怖的东西一样，化为尘土就向旁边的房顶上卷取，接着在那房顶上出现了不死祭祀伊莫顿的原形。

郑吒心里暗暗松了口气，这么一失神间，他肩膀猛地一下剧痛，一个木乃伊已经将弯刀砍在了他的肩膀上，还好他此刻正处于基因锁解开的状态，弯身一躲，那弯刀顺着皮肉削了出去，只切开了他一大块皮肉，其余倒是没有伤到骨头，受了这一下攻击，郑吒再不敢看别的事情，他一拳将这个木乃伊侍卫轰碎，接着就全神贯注的战斗起来。

小巴士离港口已经越来越近了，只需要拐过一个弯道，接着平行直道就可以直接冲进港口，而此刻四周密密麻麻全是活尸，若不是车上众人不停向着小巴士前方射击清理，小巴士可以说每一步都要压着血肉才能前进了。

“来得可真是时候啊！”

在街道两边地一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”

闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年也闭上了双眼，他手心中慢慢漂浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。

闭眼美女皱眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”

小和省看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆队对中洲队地人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”

小和尚话音未落，忽然从他身边传来了一阵狼嚎声，一直安静站在一边的金发一声突然大声嚎叫了起来，他身上的毛发开始边粗变长，而且身躯也渐渐变得巨大，小和尚连忙说道：“雪耐！控制他的精神体，现在就出场，很可能会被伊莫顿视为敌人。这么多木乃伊……我们也会陷入苦战！”

闭眼美女雪耐连忙皱起了眉头，但是她的脸色却越来越苍白，直到金发医生变成巨大人狼飞出去时，她才吐出口鲜血道：“队长，不行，他的精神体已经陷入疯狂了……我控制不过来。”

小和尚默默叹息了声，他果然看到四周墙壁上的木乃伊已经朝这边开始奔跑，现在却是说什么都玩了。

郑吒正全神贯注的在攻击木乃伊侍卫，突然从背后一股凌厉杀意猛地袭来，他只来得及半转过身，一个巨大的影子已经扑到了他面前，扑这他直落出了小巴士外，巨大的力量压在活尸群力翻滚了几个圈，当他和巨大影子停顿下来时，两人已经离小巴士有近十米远了。

郑吒这才看清巨大的影子正是金发医生阿罗特，不，应该是变成巨大人狼后的阿罗特，他疯狂的大声嚎叫着。指甲上的水晶手术刀不停的切割着身边的活尸体，那手指和手掌的速度几乎已不为肉眼所见，切割之下，活尸们被硬生生割成数厘米大小的肉块。

这头巨大人狼疯狂地嚎叫着，它脚下一蹬就扑向了郑吒，五根水晶手术刀指甲更是狠狠划向了郑吒，那速度实在是快的惊人。

郑吒的危险预感几乎已经到达极限，迎面而来的杀意仿佛刀片一样凌厉，他丝毫不怀疑自己下一秒会被割成碎肉，就放佛那些活尸们变成的那样，在水晶手术刀划到他面前的时间，他猛地进入到解开基因锁第二阶段，左手档向巨大人狼手腕的同时，右拳狠狠击在了巨大人狼的腹肌上，他地肌肉在攻击的同时开始了急速膨胀，一声闷响，郑吒这一拳仿佛击在厚实轮胎上一般，而他档向巨大人狼手腕的左手，更是仿佛被钢棍抽了一下，痛得整个左手都变得麻木了。

巨大人狼一击不中，它的两条腿突然跳起来夹向了郑吒的头颅，接着只需要轻轻一扭，郑吒的头颅就会仿佛木头一样清脆断裂，而郑吒反应也是迅速，他从纳戒里抽出匕首狠狠一抖，横向就斩向了巨大人狼的头颅，双方谁也没有半步后退，在交战的瞬间都已是尽了全力。

此刻双方都已经进入了解开基因锁状态，互相之间已经拼尽全力在战斗，除了想要杀掉对方以外，其余的事情他们都已经顾不得了，臂如化为沙土飓风的伊莫顿再次卷进了小巴士中，那个美国人无助的被卷出了小巴士，而一次同时，双眼一片茫然的赵樱空也跟着飓风冲向辽小巴士外。

在冲出小巴士外的瞬间，赵樱空双脚用力蹬在了小巴士车窗上，巨大的力量竟然压碎了车窗玻璃，而赵樱空同时凌空扑向了慢慢变成人形的伊莫顿，在他张嘴吸向美国人之前，赵樱空狠狠一匕首插入到了伊莫顿的左胸心脏处，剧烈的火焰顿时从他胸口中燃烧了起来，伊莫顿惨嚎着抛下了美国人，而处于解开基因锁状态的赵樱空反应及其快速，在美国人掉进活尸堆中之前，她狠狠一脚蹬在了美国人身上，不但将美国人踢回到了小巴士里，她整个人更是疾速冲向了远处拼死近战的二人。

郑吒的胸口和肚子早已经被浪人的水晶手术刀贯穿几次，鲜血似水般的不停向下喷流，而浪人的手臂也是齐肩而断，在高振动粒子切割匕首的恐怖威力面前，只要斩中几乎就是必断，巨大人狼也是付出了相当大的代价。

赵樱空这一冲来的十分突兀，巨大人狼一直抖全神贯注的注意着郑吒，当它感觉到身后有人袭来时，赵樱空已经狠狠一击，再次将匕首从浪人的胸口侧面直刺进去，接着她就被浪人狠狠一拳击飞，在郑吒展开攻击之前，巨大人狼嚎叫着顺着墙壁已经飞奔而去，无奈之下，郑吒只能冲向赵樱空飞出的方向，将这个小女孩从活尸堆中救了回来。

郑吒紧紧抱着赵樱空，他挥动手中匕首不断砍翻四周的活尸和不停扑来的木乃伊侍卫，此刻他们二人离小巴士越来越远，郑吒此刻也顾不得道谢，抱紧赵樱空就拼命的向小巴士方向追了去，起起落落间，小巴士已经越过了拐道出，冲进了港口里最后一条直行街道了。

众人这一路行来，都在不停的大喜大悲中，特别是此刻，那港口竟然连一只游船都没有，数条船离众人都在百米开外的河面上，离的最近的一条船，那是一艘大型货轮，离港口也有十来米远，郑吒抱着赵樱空呆呆的站在了原地，无论是他，还是小巴士上的众人，每个人心里都冲斥着绝望，在他们身后，无数的活尸蜂拥而来，还有数百上千的木乃伊侍卫不停攻击，他们已经是无路可走了！

“欧康诺！相信我，冲吧，带着车一起冲向前面，什么也不要想，踩紧油门一直向前冲吧！”

郑吒狠狠咬了咬牙，他大声地吼叫起来，整个人更是拼命向着小巴士跑去！

在驾驶座上的欧康诺也是狠狠咬了咬牙，他大声吼叫起来，踩进油门疯狂的顺着直道向港口河面上冲去，每个人都是愣愣的看着那河面上越来越远的货轮，每个人心中都是一片茫然。

郑吒边跑边将亡灵圣经从纳戒中取了出来，他大声念着其中一段咒语，那是之前齐藤一教会他的咒语，可以控制岩石的咒语，可以掩埋人的尸体，也可以——改变地形！

小巴士正面的道路慢慢越变越高，众人也都发现了异常，但是没有任何一个人说话，他们的眼前全都看向了河面上那只运货的大型船只，而欧康诺更是叫的声音都沙哑了，他死死踩着油门，双手控制着方向盘，将小巴士的方向死死对向了那艘货轮所在的位置，接着小巴士顺着越来越高的道路不停向前冲去。

郑吒念动咒语的同时，他的力气也被亡灵圣经抽取一空，接着他脚下一个蹒跚，在他即将摔倒的瞬间，赵樱空翻身而起反将他扛在了肩上，这个娇小玲珑的小女孩子此刻爆发出了极大的力量，一只手扛着郑吒，另一只手则从怀里取出了勾天索（带锁链的飞爪，用于攀登陡峭墙壁）就这么狠狠抛向了小巴士，在数米开外，飞爪勾住了小巴士的玻璃创，接着二人连同小巴士狠狠飞了起来，向着河面上的货轮……向着那活下去的希望直冲而去……

第四章：偏差（一）

小巴士越空直飞向了离岸十多米远的大型货轮，船上的人看起来似乎都还正常，他们目瞪口呆的看着小巴士越空而来，然后狠狠撞进来了货轮后方运送的货物中……那是一大堆纸板，层层叠叠，在集装箱发明前的这个时代，纸板的运输也最多在上面盖一层油布，所以当小巴士狠狠撞进纸板堆里时，看着声势极大，其实却只是推着纸板滑行了一阵，待到小巴士停下来时，并没有发生大爆炸之类恐怖的事情。

车里众人和郑吒，赵樱空二人都是捧得极惨，好几个人都被样得头破血流，相比之下，郑吒几个资深看最快恢复了意识，他们的身体素质毕竟比常人强了许多，特别是零点和张杰恢复最快，他们提着武器就从小巴士里冲了出来。

张杰一把将赵樱空和郑吒提了起来，这两人可是直接撞在了小巴后尾上，那挂击程度比车里的众人严重多了，不过幸好，这两人都是身体素质极强的人，特别是郑吒，在发生撞击的瞬间，他本能的用自己背部档在了赵樱空之前，而他的身体素质又要强得多，所以当撞击之后，二人看起来反比车里几个普通人好得多。

张杰默默将二人扶坐下来，然后他提着枪就冲向了货轮操纵室，而零点更是直接，他将手枪放下后，竟然又把高斯狙击枪架放在了船沿上，只见他掏出一颗抽长的高斯灵类狙击弹，持子弹填进高斯狙击枪中，接着就把轮口对准了港口处，那边无数的活尸不停挤向水来，而木乃伊侍卫看起来却是异常顾忌水，它们似子并不敢接触河水。所以相比“踊跃”跳水的活尸而言，之前给众人威胁极大的木乃伊侍卫们，它们此刻却是毫无攻击力了。

郑吒勉强张开了眼，他努力着想要站起来，但是他刚动了动身体，背脊骨就是一阵剧痛，这却把他吓极了，因为他们才正要去死者之都进行决战。如果他背脊骨断了的话，基本在这部恐怖片结束前就是个废人了，况且他还是作为团队地队长与绝对最强的近战战力，如果他失去了作用，可以说，这场恐怖片他们就算是死定了。

一想到极处，郑吒马上就冷汗满脸，身体更是前命想要站起来“不要乱动！你背骨有些错位了！难道你想变瘁痪吗？”赵樱空然有气无力的说道，不过她的语气却是异常锐利。只见她努力伸出手来按在了郑吒背脊上，郑吒只觉得背上骨头轻轻啪的一响，那种剧痛感很快消失，随之而来的就是行动自由的舒畅感。

郑吒感激的看了赵樱空一眼，他这才看到赵樱空肩膀处已经整个绷裂，刚才她却是用受伤那只肩膀扛着了他，这才能够腾出完好地手臂抛出飞爪，否则二人被留在了港口上。等待他们的绝对是有死无生。这时候，詹岗和其余人也都从小巴士中走了出来，其中强纳森和那美国人看起来被撞得很惨，脑袋上都被撞出了条大豁口，而其余人也或多或少的被撞得有些惨，他们刚来得及从小巴士中是出来，接着众人听到货轮某处传来一声长长气鸣声，这艘大型货轮的税行速度开始变快。看来张杰那边的努力已经成功了。众人都松了口气，零点却忽然大声叫道：“小心了！郑吒，如果阻击对他没用，剩下的就靠你们了！，众人连忙向港口处看去，那里除了密密麻麻无数的话尸和成千数量的木乃伊侍卫以外，一团沙尘魅风从港口遥远外向众人卷了过来，那沙尘魅风在离货轮百米远时就变成了一张人脸。这张巨大的人脸张嘴向轮吞了过来。

“澎！，

一声巨响，高斯狙击枪巨大地后座力几乎压弯了那处船沿，难怪并零点是持高斯狙击枪架设在船沿上才开枪的了，随着枪声响起，那巨大人脸上顿时塌陷了一块，而且慢慢的，那一块塌陷的面积越来越大，而巨大人脸表情变得了痛苦狰狞，慢慢的，那巨大人脸终于消失不见。而一个浑身燃火的人影从半空中落向了河水里。

直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。

郑吒这一路行来体力心力都洁耗极大，他体内的血族能量两次被抽空，内力也在阻杀木乃伊侍卫时被游耗一空，待到后面再被巨大人狼扑下车去，他地体能又被消耗得一干二净，如果不是赵樱空拼死救回他台话，很可能他已经死在了开罗城港口处了，这下一放松下来，他终于是再也坚持不住，两眼一黑整个人就彻底晕死了过去。也不知过了多久，直到嘴里传来甘甜的液体时，他这才怪怪张开了双眼，入目处就看到詹岗拿着水袋温柔的向他嘴里喂水，当看到他张双眼时，詹岗脸上顿时露出惊善的神色，只见她双手一动，似乎就想扑向他怀里，不过数秒之后，她还是克制的坐在原处，只是微笑的说道：“终于醒了吗？感觉怎么样？身上的伤口还会疼吗？”郑吒微笑着点了点头，他心里微微有些淡淡地失落，不过这种失落很快就被一种安心所替代，他转头看了看这里的环境，这是一间并不宽敞的房间，从摆设和四周的钢铁墙壁来看，这里应该是货轮的某处船船，而窗外此刻正阳光灿烂，看起来他似子已经睡了一夜。

“什么时候了？”郑吒摸了摸胸口，他胸口和肚子上的伤口已经被紧紧包扎了起来，胸口和肚子都传来痒痒的感觉，他于是顺口问道詹岸灿烂地笑道：“已经是早晨了哦，欧康诺说中午前我们就可靠岸，怎么样？先去吃吃早饭吧？”

郑吒点点头尘了起来，他忽然看到在詹岗手边放着一个木盆子，而几块湿毛巾则摆在桌子上，他好奇的问道：“昨天晚上我怎么了？你一直在照顾我吧？”

詹岗的眼圈确实有些发黑，她微微一笑道：“昨天晚上你一直发高烧，我们带的药剂里又没退烧药，所以我们几个人轮流着用水擦湿你的身体，直到凌晨三点多钟时，你才恢复正常体温沉沉睡去，怎么样？在感觉身体好些了吗？”

郑吒看着詹岸眼睛上的黑眼圈，他叹息了声有有道：“谢谢了……，身体已轻感觉好多了，只是胸口和肚子有些痒，呵呵，该不会是你们我抹了什么药吧？竟然连一点疼痛都感觉不到了，这药用起来似乎还不错啊。”

詹岗看着郑吒是下体内伸了个懒腰，她笑有有的说道：“是你自己的复原力太强了，你自己都还不知道吧？昨天我们给你擦湿全身时，你,肚子上和胸口上的刀伤竟然已经开始自己慢慢愈合，一些被划开的肠子更是愈合迅速，樱空拿针和线给你简单缝隙了一下，如果按照当时我们看到的那种愈合速度的话，说不定你身体的伤口已经完全愈合可呢。”邓吒刚推开大门，他闻言顿时愕然的回过头来，而詹岚却是认真无比的点了点头，他这才想起在博物馆一战时，他的后备曾进被巨大人狼的手术刀整个贯穿过，但是当时情况紧急，他并没有回过神来伤口是否已经愈合，现在仔细回想起来，背上的伤口似子也自动愈合了吧。想着想着，郑吒已经伸手摸向了自己的背部，果然在那里只模到一块结疤的疤痕，随着他用手一模，这些疤痕竟然自行脱落了下来，在疤痕下面的却是粉嫩新肉，仅仅不过一天时间而已，深可见骨的伤口居然已轻愈合完好，这样的速度实在已经不是人类应该拥有的了。

郑吒痴痴想了半天，他唯一能想到的可能性只有血族强化素质和解开基因锁第二阶段的结果，血族强化素质本来就具有身体复原力极强的效果，之前他一直还没感觉出来，事实上，在咒怨里也没机会让他落得满身伤口，所以直到这一部恐怖片时，他才感觉到了这种恐怖的身体复原力。

当然了，另一种可能性就是解开基因锁第二阶段了，能够自由操身体机能，如果连身体复原力也包话在内的话，这样的身体复原力其也并不算太过夸张。

总之，能够凭空多出这种身体复原力，无论如何也不算什么坏事，只是他感觉自己仿佛越来越不像是人类了……事实上，在这恐怖片轮回里待久了之后，他对于杀戮和伍腥也渐渐变得了麻木，连思想或许都慢不再是人类了……

“妈的，管它的，复原力变强总归是好事”郑吒骂了句粗口，他接着笑看向了詹岗道“我肚子可是饿得慌，你也没吃早饭吧，走，我们一起去吃早饭。”

詹岗也是微微一笑，她默默跟在郑吒身后向船般外是去，在货轮甲板过道上，二人一并一后的是向了货轮都船。

这时金色的阳光从远处荒原上升了起来，阳光与水面反射的金色折相互辉映，一时间货轮甲板上满是金光，二人顺着这金色向前走去，莫名的，二人心里都是一片详和，而就在他们的正前方，零点与张杰等人也站在了金光中，这一刻，众人心里只剩下了宁静……

第四章：偏差（二）

“从这里上穿，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”

欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。

众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气的邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自的吃早饭。

“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。

黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”

萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后主要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”

欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库。里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”

郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后。零点会脱离团队单独行动，目录是狙杀那名印度女人，萧宏律，高洪亮，张恒，秦缀玉，你们四个他将加入大部分中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险。至于我，张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森，我们七个人则继续前往死者之都。在那先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”

黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”

“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡莫顿地木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印州队成员。这已经是给我们最大的帮助了，所以……”

黑衣大胡子却是认真的说道：“能干怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止能干参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个。”

郑吒叹息了声：“那么我们就八个人去死亡之都吧，馆长年龄大了些，还是和在部队待在一起好了吧。”

博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来。反而是秦缀玉忽然问向欧康诺：“这船顺着河流向下走，它最终是到那里去？出海吗？”

欧康诺愣了一下，他连忙说道：“恩，应该是沿着河流一直到达出海口，在那里应该有海轮接货，接着我就不知道船会到那里去了。”

秦缀玉嘻嘻笑了起来，这个美丽的女人说道：“这样好不好？我们几个新人干脆着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海。并且还一直跟着追杀我们……你们看这样好不好？我们四个人一起出海，这样我们就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾这之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”

郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们的战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”

萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”

张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次的机会。”

秦缀玉连忙看向了高洪亮，这个美丽女子眼眸里满是期求，光论外貌而言，她绝对是一等一的大美女，高洪亮只看了她两眼，终于转过头来说道：“那，那我选择出海好了，我们两个人一起出海，这样也算有个照应。”

郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联系器不会留给你们，所以一旦分手之后，你们就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到扣两分的情况，知道了吗？”

萧宏律却笑着说道：“不，联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们的情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了，他们一路的消费也没有。最好再给他们一些金砖，这样如果还死了的话，只能怪他们自己运气不好了。”

秦缀玉和高洪亮连连点头，这两个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。

早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸。货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不久众人终于全部都上了岸，秦缀玉和高洪亮二人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。

众人开始从岸边向着沙漠集市方向前进，待到走出十多分钟之后，一直在把玩一个联联络器的萧宏律突然说道：“改变作战计划吧，难得的诱饵终于放出去了。”

众人都奇怪的看向了他，郑吒好奇的问道：“什么诱饵？”

萧宏律将联络器递给了郑吒道：“他们啊……那两个要出海的人。他们现在估计已经被印洲队精神控制都所控制了吧。”

郑吒奇怪的拿起了联络器，上面一个光点正在慢慢移动，而其余几个光点则显示在屏幕中心，郑吒奇怪的说道：“为什么那么说？这上面有什么奇怪的东西？”

萧宏律捏了捏头发道：“他们移动的速度变慢了，准确的说，在两分钟前，他们的移动速度几乎陷入停顿，之后移动才慢慢变快起来。但相比我们之前坐船的速度，现在他们所坐货轮的速度几乎是在爬行……我的猜测果然没错啊，印洲那个精神控制者可以从极遥远外操纵某人，也可能是在开罗城时，他们就已经被那个控制者打上了精神烙印，直到他们一离开大部队，一离开我们周围奇怪的精神庇护，那个精神控制者马上主感应到了他们。并且加以操纵。”

郑吒深思了一下道：“但是我们并没有被扣分啊，如果他们是被操纵了的话，那我们应该已经负两分了吧”

萧宏律笑了笑道：“因为那个精神控制者肯定已经从他们的记忆里知道了我们的计划，如果他们两个人马上就被杀掉的话，那么我们势必会怀疑甚至改变作战计划，这样一来，他们又会陷入到迷雾中。反正这两个人也没什么战斗力，与其现在就杀掉，倒不如把我们全部解决之后再杀掉他们，这样一来就是万无一失了。”

“刚才船只停止了前进，现在速度也慢得可怜，由此可以推测出来，那个精神控制者也有操纵半径，所以她会会让船速变慢下来。以便于他们赶过来接走两人，接着再去死者之都埋伏下来等待我们……要在这么短时间内赶这么多路，并且学要比我们先到达死者之者……他们唯一可能想到的交通工具，飞机啊，原本剧情里的飞机啊……”

与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“他们的作战计划就是这样了，那么队长，这两个人现在怎么办？让货轮逆向我们这边赶过来吗？”

在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒是很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保护低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”

闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”

小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保护这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要打到飞机，即使他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复潜力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵地增援部队时，我认为只有您的队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”

伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后的街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能扣到这咆哮声一般……

第五章：决战开端（一）

郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。

“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。

不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，他衣服口袋中却放着沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。

最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比住日多出数倍的热情，无论是马兀也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。

黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。

黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：”各位请随我来吧。武器全都藏在了这下面。“

这个地下仓库并不大，但是摆设在房间里地武器数量却很是惊人，这个时代能找到的武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样。黑衣大胡子挑来挑去。最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪，接着他又在身上塞了好些要炸药。

直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急的说道：”让他们两个人跟着我们一起走吧，出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队。另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快的速度到达死者之都......无论他们是否已经先到达那里，我们都会给他们一个惊喜。“

就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市，为了预防队伍里众人也可能会被精神控制。所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。

”已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次......“郑吒坐在马鞍上，他看着眼前地茫茫黄沙喃喃说道。

伊芙闻言笑了笑道：”你这话可不对啊。如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。“

郑吒笑了笑再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到”主神“空间，绝对是没机会再看到这里的情景了。而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是追杀着逃回来，无论是其中哪一个都足以让他们直接团灭了。

”......而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！“郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹，这是齐腾一地尸体肯定不舒适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手手榴弹也被郑吒拿了去。

”一切就在那里完结吧！“

三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的而力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇刺和队洲骑兵后，众人离一死者之都已经是越来越近了。

此刻是凌晨四五点钟，众人离死者都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死才之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。

似有所觉般，所有人都看向身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边的小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：”很远地地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度......是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！“

从零点眼中看去，那些骨头般的木乃伊侍卫速度极其可怕，它们根本不知道疲倦，根本不知道死亡和痛苦，这数千木乃伊侍卫不停奔跑在沙漠之上，轻轻一跑就是数米开外，那速度几乎已经比得上马匹全力冲刺了，这么多木乃伊侍卫不停向这边冲来，光是这气势就已经足够骇人的了。

零点地话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉马头奔向了众人。

”是吗？来得可真快啊.....大家加快速度了，我们给他们一个惊喜吧！“郑吒大声说道，接着他当选就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。

无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进了死者之都里。

众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙向零点道：”人办法把飞机给狙击下来吗？“

零点叹了口气道：”不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药的过程也是非常繁琐，最多只能发出两三左右的子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。“

众人都是叹息了口气，这么好的机会被白白浪费了，他们也只能眼睁睁的看着飞机越来越远，郑吒呼了口气道：”那么就如之前商量的那样，零点，张恒，你们两人一组，零点负责狙击那个闭着眼睛的印度女人，张恒负责保护零点的背后......记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕像所在，找到了马上就开枪鸣示......“

郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了眼零点和张恒，零点正在四处寻找合适的狙击地点，而张恒则不停的调试他的英国张弓，两个人都在默默做着最后的准备，而这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。

在那陵墓入口处，一又沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周的沙尘的不停聚焦，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒高向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停转来金属撞击的声音。

黑衣大胡子和张杰靠得最近，二人都提枪械轰向了眼前的伊莫顿，但是之前在开罗城时使用灵类子弹都对他无效，此刻使用普通子弹时，对他就更加没有效果了，这些子弹仿佛击在了沙子里一样，打中之后就马上就再次复原，即使是欧康诺提着来复枪扣了一下，也不过是将弹孔打得大一些而已，结果依然是没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。

赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火牙，那阵伊莫顿化为的飓风已经卷了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里，而与此同时，嘭的一声巨响，正是零点那高斯狙击枪的枪声，他已经向着目标和扣动了扳机。

第五章：决战开端（二）

“那么......计划也开始了，将他们团灭吧！”萧宏律捏了捏额头的头发，他冷笑着说道。

其余也都微笑了起来，虽然对方来得如此迅速，这点确实出于所有人预料，但是萧宏律的计划依然可以毫无顾忌的实行起来，这个计划，足以让印洲小队陷入万劫不复之中！“

萧宏律让两个黑衣人跟着一起向这边行来，其中一个去到大部队，另一个跟在后面慢慢的向死者之都而来，为了预防他们两个人也会被精神控制，所以所要面对的也不过就是正面苦战，但是如果他们没有被控制，那么萧宏律的计划就可以顺利实施。

那名跟在众人身后的黑衣人并没有什么问题，他带着确实是部分联络器，而去到大部队那人则除了联络器以外，他还带着黑衣大胡子写给骑兵首领们的秘信，一旦他们见到这秘信，则派出一千骑兵尾随在众人之后，务必也要三匹人坐骑不停换乘，信里要求他们，一旦在死者之都附近听到第一声枪响，则冲刺着奔袭过来，杀掉任何向死者之都赶过来的人群！任何！

零点得到的命令是，一旦发射踪迹，无论多远，无论是否瞄准，无论是否是那个精神的女人，马上开枪射杀他看到的第一个人，即使无法射杀也要开枪！因为他的枪声，将是计划展开的信号。

”很简单的逻辑推理，因为他们无论从哪个方向过来，都需要面对骑兵地冲击。而在知道了我们的计划之后，他们唯一安全的过来方式就是飞机，但是如果我们比他们先一步到达死者之都，而且让他们看清楚死者之都附近没有骑兵，你们说他们会怎么样？染色是降落下来咯.....“

”这里有一个小问题，他们可以把马或者骆驼搬到飞机上吗？这个时代的飞机.....哼哼。连多载几个人都不可能，所以他们下了飞机之后只可能陡步前行往这死者之都，我的问题是.....两条腿跑得快？还是四条腿跑得快.....呵呵，灿烂的死亡吧，印洲小队！“

萧宏律从怀里掏出一颗苹果，他轻轻咬了一口苹果，接着又开始捏起额头地头发来了。

张杰和詹岚连忙跑到陵墓中扶出了郑吒，他的模样看起来很是狼狈，身上满是灰尘不说。还有几只圣甲虫在他胳膊上拼命想要钻进去，但是他的肌肉结实强韧，然后掏出手枪将这几只圣甲虫轰得粉碎，而郑吒这时才那狠命摔击恢复过来。

赵樱空看了郑吒一眼，她继续看着手表，接着她说道：”正一分了，零点刚才那一击确实击杀了一个人，现在就看骑兵队伍们的了，希望他们的攻击能够奏效！”

萧宏律咬了一口苹果说道：“世界上不可能有绝对完美的推理，我也不可能.....除非推理的那个人，他已经完全屏弃了人类的一切欲望，疼痛、触觉、味觉、嗅觉，只有这样的人才可能纯粹站在第三者角度来看待事情，那样的人只要有着强大的智慧和推理能力。那么他绝对是最完美的智者，最强的智者.....可惜这个世界上不可能有那么完美的人，太远完美的结果，只可能有自我毁灭。”

话音刚落，从远处忽然腾起一股沙尘风暴，那是骑兵奔驰的声音，虽然众人知道只有一千骑兵，但是这样齐声腾起来声势确实惊人，特别是轮回小队的众人们，他们都是从和平地现实世界里业的人，那里可能有机会看到这样让人热血沸腾的情景呢？一时间所有人都屏住了呼吸，看着那沙尘越扬越高，而在那沙尘中，骑兵们也现出了他们的身影，这些骑兵们都带着马枪，而马鞍边也挂着一把弯刀，所有的骑兵们都是又可远战又可战精锐战士。

郑吒也看着密密麻麻的骑兵队伍，他冷冷的说道：“没在开罗城杀掉我们，你们已经失掉了最好的机会......妈的，一直压着打，这下总算是彻底翻身了，齐腾一！你的仇，我们一定替你报还！”

众人说话间，忽然又是嘭的一声巨响，零点再次扣动也扳机，而随着这声枪响，众人手表上数字却忽然跌回到了零点，这代表众人里有一个人被杀掉了！

“已方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀......”

“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时的拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容......这才是伙伴啊！

郑吒吼叫的同时已经猛的向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，而张杰却仿佛很痛苦一样的揉着太阳穴，他整个人几乎已经要蹲在地上了，豆大的般的汗珠不停跌落地面，只是所有人的注意力都看向了零点与张恒的方向，他们谁也不曾经注意到张杰的痛苦表情。

郑吒心中焦急，他跑动的速度飞快无比，十多秒后已经跑到了零点与张恒狙击藏身的高地上，当面一看却让他愣住了，零点和鄉恒莫名其妙的看着他，而零点第一个回过神来，他淡淡的说道：“刚才我瞄准狙击了那个穿着印度服装的人很可能是高洪亮或者秦缀玉，目前穿着印度服装的女人还有两个，都戴着面纱，我不知道该不该继续狙击了。”

郑吒默默的看着他，忽然狠狠拍了一掌在他肩膀上，他大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”

零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头淡淡的说道：“一直到死......”

与些同时，在极遥远的小和尚几乎陷入狂怒，他疯狂在大声咆哮着，整个人踩在巨大蛇头上拼命向前突进，在他身边则是已经巨大狼人化了的金发医生，他的伤势似乎又已经恢复了完好，速度和浮在半空中的小和尚几乎相当。

小和尚大声咆哮着吼道：“雪耐，拼死攻击！拼死掌握到他的位置所在！那个人很可能会是引导者，引导者不可能对其它洲的团队成员出手！找到他的位置，然后兰姆杀了他！一定要杀了他！”

在印洲队成员的身后，两具尸体摆在了那里在，一具尸体是名浑黝黑的消瘦汉子，他手上还有两把寒光四射弯刀，另一具尸体则一个穿着印度女性服装的男性，这名男性张大了眼，露出一副不敢置信的表情，他正是死不闭眼的高洪亮，而在地上还有四名正不停奔跑的人，三女一男，其中却有两个闭着眼睛身穿印度服装的女子，其中一名闭眼美女喃喃的说道：“开始弱了下来了，那人果然是引导者，他在承受'主神'的反噬惩罚......快找到他的位置了，快找到了......兰姆！“

这个闭眼美女一声大叫，她身边一名英俊的印度青年猛的抛出了手中钢针.....

零点淡淡的说道：”一直到死.....“说话间，他瞄准着远处又一镒扣动了板机，在他胸口血花四濺的同时，一声嘭然巨响志发出，众人只能眼睁睁的看着零点抱着狙击枪倒在了地上，而一要钢针正剌中在他胸膛之上，这次钢针再没有剌到他两肺之间，而是直接刺在左胸心脏处......那里喷出来的股股热血，表明左胸下方的心脏已经被刺穿，而随着枚钢针从心脏处慢慢抽出来，喷流在热血终于是再无阻挡了，一股一股不停向外喷射着。

郑吒看得睚眦俱裂，他猛的一把将钢针死死按住，不让它再向外抽出一点，因为这一旦离开心脏，零点却会是瞬间就死了，哪怕是这最后的希望，郑吒也不希望自己认可的伙伴，那个可以并肩作战到死的兄弟，在他面前就这样死去.....他绝对不要！

钢针的抽出的力气实在，而且郑吒一握住钢针，就被一股强大电力击得双臂发麻，双手根本就使不出力气，他只能眼睁睁的看着钢针慢慢拨出，接着飘入空中消失不见，而零点胸口的热血已经染湿了他的双手......

”......一直到死，不能再陪你并肩了，兄弟......“

零点淡淡一笑，他慢慢合了双眼，而手中那柄高斯狙击枪也慢慢也怀里滑落下来，慢慢的蓇落到了黄沙中......

郑吒愣愣的看着双手热血，还有透过热血看到的零点模样，一时间他脑海里一片空白，直到远处的骑兵们全部大声呼啸起来，他也仿佛应中着大声的嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。

”印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部陪葬！啊......“

第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（一）

郑吒疯狂地大吼着时，在他身边的二人也同样陷入了悲愤，赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。

另一个人则是张恒了，才现实世界来到这个恐怖片轮回，他无疑还着现实世界那种天真感，虽然他并没有被郑吒等人承认是团队成员，但是与自己一起奋战过的人死在面前时，这种感觉可以称之为免死狐恶，如果有一天死的人是他......他却不知道自己是否会如此坦然了。

就在三人无言面对零点的尸首时，忽然从陵墓入口处传来一阵惊呼声，三人都是心中一惊，郑吒和赵樱空同声说道：”伊莫顿！“

之前伊莫顿潜入了陵墓中，而与此同时印洲小队也下了飞机向死者之都赶来，所以当零点的枪声响起时，所有人的注意力已经被吸引到了零点那边，而有郑吒和赵樱空在的话，没有完全恢复法力的伊莫顿实际没有多大威胁，至少他们二人的武器实际上完全克制了他的存在。

但是零点的惊变，却将郑吒和赵樱空吸引了过来，换句话说，在陵墓入口处的众人此刻却没有抵御伊莫顿攻击的实力，他们只能眼睁睁的被伊莫顿一个一个击杀。

一想到这里，郑吒和赵樱空已经飞快的向陵墓入口处跑了去，二人的速度不可谓不快，但是当他们跑到陵墓入口处时，却还是发现晚了一步，伊莫顿脚下摆着一具干尸，从衣服装扮上看，这人正是那唯一还活着的美国人，而伊莫顿整个人开始不停抽搐痉挛，他身上少许的腐烂部位开始了复原。最多数秒之后，一个完整的光头祭祀出现在了众人面前。

伊莫顿就在众人注目是，他竟然还朝众人微微一笑，这一笑直让所有人毛骨悚然，就在所有人愣神的刹那，他却朝着猛的扬起手来。

死者之都外顿时黄沙扑天，厚实的黄沙被掀起数十米高度，它们呼啸着扑向了正冲向印洲小队的千名骑兵部队，在骑兵部队离开印洲小队不足千米的距离上，黄沙呼啸着掩埋了下去。这只骑兵小队顿时被掩埋了其中，而与此同时，印洲小队更加拼命的向死者之都这边赶了过来，那足以让他们团灭地千名骑兵部队......恐怕已经赶不上他们了。

郑吒和赵樱空同时向伊莫顿扑了上去，他们一人将内力运进左拳，而另一人则抽出了冥火之牙。这两件武器都足以对伊莫顿造成伤害，但是这次不死祭祀明显变得聪明了。他带着沙尘飓风微微一卷，在二人扑近他之前，飓风已经将伊芙与詹岚卷了起来，他大声呼啸着就向陵墓深处跑了去。

郑吒脸色铁青，他一把将强纳森提了起来道：”他刚才走时说的话是什么意思？“

强纳森还没来得及说话，旁边的黑衣大胡子却说道：”他......交出亡灵圣经，否则他会把两个女人变成木乃伊......他给了我们两水漏的时间，大约一小时......“

郑吒胸口剧烈的起伏着，本来大好的情景，在这一瞬间仿佛化为了乌有，零点战死，伊莫顿恢复了法力，伊芙和詹岚被劫走......难道说，他们团队真的会被全灭在这里吗？

“欧康诺！强纳森！你们两个快去寻找复活真经！”郑吒压下了心中的绝望，他果断地对欧康诺二人说道，接着他又看向了黑衣大胡子道：”你陪着他们一起去吧，顺便保护好他们。“

博物馆馆长却连忙说道：”我也一起去吧，我看得懂古埃及文！“

郑吒想起了强纳森那半调子古埃及知识。他也只能无奈的点了点头，接着他又继续说道：”张杰，你负责保护张恒和萧宏律，在印洲队靠近死者之都前进到陵墓中吧，只要进入陵墓就不怕他们的远程攻击了......只是那个精神控制力的印度女人很麻烦，张杰？“

郑吒这才看清张杰那痛苦的表情，但是让他心中的一寒的是，张杰眼中忽然闪过一阵奇妙神光，这一道光芒仅仅保是一瞬间闪过而已，接着张杰就整个人晕死了过去，愈加让人恐怖的是，他浑身上下皮肤开始的迸裂，毛细血管不停地爆开，整个人仿佛变成了血一般。

几乎同时，在印洲小队那里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力，这阵沙尘风暴拯救了他们整个团队，不然一千装备着枪械的骑兵部队，这足以让他们陷入团灭危险，不单如此，他们更是击杀了那名远程狙击，这可能是他们最放松的情况了，至少不必再担心随时可能成为枪下亡魂。

”兰姆！你没什么事吧？“小和尚头不也回的大声呼喊道。

在众人间，那名英俊的印度青年左臂齐肩而断，他不停的咳着血，全靠身边两名女子的搀扶才能继续行走，他虚弱地说道：”我的针先刺中他，不然绝对是心脏一枪......好可怕的威力，明明没有打中我，光是擦过肩膀就把手给打断了.....“

在印度青年身边的闭眼美女喃喃说道：”没什么好奇怪的，从他记忆里可以知道，这把高斯狙击枪威力本来可以一枪干掉一辆战车，你可不是战.....啊！“

闭眼美女忽然大声尖叫了起来，她捂着脑袋不停的在地上翻滚起来，众人都是浑身一惊在了原地，小和尚和变成巨大人狼的金发医生都是一惊，他们同时向闭眼美女扑了过来，因为他们都知道，虽然对于战斗力而言，这名闭眼美女并非最强，但是她却是整个团队最最重要的核心人物，甚至可以说，她是个并没有队长权力的队长人物。

闭眼美女大声尖叫着，她声音在几秒里已经变得了嘶哑，她不停吼道：”队长......引导者攻击了我，他不可能攻击我的啊，我刚才正在探测他们，忽然一下子他侵入了我地精神......反噬，精神反噬.....“

闭眼美女的声音已经越来越小，最后几字说出来时，她的五官已经不停冒出血来，整个人看起来森森可怕，而即使如此，她的入内依然在不停痉挛中。

巨大人狼跑到闭眼美女身边时已经变回了金发医生，他一把就握住了闭眼美女的脑袋，接着又去摸着了她的左胸，数秒之后，金发医生颓然的松开了手，他说道：”心脏还在跳动，但是脑波却是极羰异常......她的意识被强行抹去了，如果不出意外的话，身体会在数分钟内死亡，似乎连她的身体本能也被抹去，她的呼吸和心脏会慢慢停止下来。“

小和尚深吸了口气，他喃喃说道：”没办法救回来了吗？哪怕是抽取生命力给她？“

金发医生摇了摇头，他苦笑着说道：”没办法了，精神领域是最不可思议的地带，那方面我实在不熟，她的生命力非常旺盛，对方是个精神领域的高手，趁她探测时侵入她的精神系统，然后强行抹去了她的一切，生命力无法挽回她的精神......“

小和尚忽然满脸的狰狞，他单手一抬，一只巨大蛇头出现在了他头顶上，接着那只巨大蛇头凌空咬向了闭眼美女，在所有注目中，巨大蛇头竟然将闭眼美女彻底咬成了碎片吃了进去，小和尚满脸狠色的说道：”要死也死在我们自己人手里！绝对不给中洲小队一个得分机会！他们现在应该是负一分吧？绝对不能让他们得到一分......中洲队！我要你们全队陪葬！“

小和尚狠狠说话的同时，之前一直呆滞着，身穿印度服装的女子忽然尖叫了起来，她茫然的看着周围与小和尚等人，这人正是一直被精神控制着的秦缀玉，在闭眼美女雪耐死的同时，她也失去控制苏醒过来，不过她的醒只能说是不幸，因为在她身边的，全是恶狠狠看着她的印洲队众人，相比之下，能够不知不觉就死去的高洪亮，无疑却要比她幸运了许多。

”中洲队......呵呵，中洲队啊！我要你们凄惨无比的死，哈哈哈......“

此刻的郑吒等人却是莫名其妙，因为张杰突兀的倒下，所以他的安排却又有了漏洞，此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下他和赵樱空了，而且赵樱空还有一只肩膀不方便，如果让赵樱空保护萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。

”如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。“张恒忽然开口说道。

这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道：”如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏......让我也为活下去尽一分力吧，拜托！“

第六章：分开战场！打出去吧，那一拳！（二）

这是个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队长到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即使遇到印洲队也可以与他们有战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利......现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！

“那......张恒，就拜托你了。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”

团队与个人......作为上位者，更多的时候都是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人......他不是神......

欧康诺四人先一步冲进了陵墓中，接着是张恒背着张杰，而他身边还跟着拿起一把手枪的萧宏律，当他们三人都走进了陵墓中，接着才是郑吒和赵樱空。

这么一个空挡，郑吒脑海里开始不停思考他们现在所处的情况，现在他们一共还活着的人包括他，赵樱空，张杰，张恒，萧宏律，詹岚，秦缀玉或者高洪亮，其中有战斗力的人只有三人，而张杰更是突发意外的昏迷了，换句话说，这一群人中，只有他和赵樱空有一战之力。

这种情况简直已经恶劣到了极点，唯一的机会就是先一步剥夺的伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队。否则等待他们的也只可能是团灭。

”豺狼医生是我的......“赵樱空忽然开口说道。

郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：”可是你地肩膀不是已经......“

赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：”我是个刺客，可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命的战士，机会只有一次......适用于刺客地攻击方式。一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重的说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来停战。

郑吒看着赵樱空那坚持的表情，他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都死了......活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”

二保说话间，远处印洲小队的身影已经渐渐出现。他们终于在骑兵队伍再次出现前进到了死者之都中，这晨石块断壁无数，即使有一千骑兵来围追他们，在这个地方他们了不用害怕了，依照小和尚的两只双头眼镜蛇巨大破坏力，或者是狼人地灵活速度和恐怖近战力，这一千骑兵根本就不挨打的沙袋，最多只会消耗他们一些精力而已。

郑吒狠狠的看着远处浮在半空中的小和尚，他真是恨不得将其碎尸万段，在赵樱空退入陵墓中的同时，他却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远处的小和尚。

解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时地力量甚至超过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来的炮弹一般，嗖的一声直轰向了小和尚，郑吒毕竟不是零点，投掷时的力量固然足够了，但是这么远的距离投去，一毫米的的误差则会带来巨大的差距，石块在小和尚脸边数厘米外真飞而过，接着狠狠轰进了一要断壁柱子中，那直径有多粗的石柱子，竟然被小石块轰得碎裂大半，然后整个轰然倒塌了下来。

小和尚摸了摸脸边被劲风刮出的血痕，他开始疯狂的大笑起来，浮空飞行的速度越来越快，就在郑吒和赵樱空刚走进陵墓内部址多秒，他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出，那陵墓入口顿时轰然一炸，就像是有炸弹在那里爆炸一般，待到尘土落地时，那里的岩石被炸成了粉末。

不和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要分散了.....阿罗特！放弃你***那个什么疯狂劲，如果因为你的原因而导致兰姆和玛娜维亚死了，我分把你分尸不可！别逼我下杀手！”

“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了......别分散战力，所有人集中战力！”

金发医生阿罗特突然问道：“那她怎么办？”他手中一直提着一个不停滴血的大布袋，说是布袋，其实不过就是几件印度衣服包裹起来的简易大袋子罢了。

小和尚满脸狰狞的说道：“现在不杀她，我要把所有中洲队成员，所有剧情人物全部绑起来，一刀一刀把他们切成片！我要让他们尝尝阿鼻地狱的滋味！我要让他们永远活在地狱中！

阿罗特舔了舔手上的水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人变态般的跟在了小和尚身后。

此刻印洲队一共还有四个人，至于那三名印洲队新人被他们放在了开罗城，因为雪耐的死，估计那三名新人也恢复了正常，这四名资深者却是小和尚湿婆.甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，防护罩技能者玛娜维亚。

边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：”远程狙击手已经被我们杀了，而那个引导者肯定已经受到惩罚，么死了要么已经失去战斗力，接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客。还有他们的队长，一个近战力很强的解开基因锁第二阶段的人，至于别的似乎已经......能赢。再加上伊莫顿的力量。我们一定能赢.....兰姆，你的钢针还能使用吗？“

英俊的印度青年苦笑了声道：”疼得厉害。无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了......“

小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：”雪耐的死......这个损失，哪怕是杀掉中洲队十次也无法挽回，一个能够承受精神力强化的人，这是多么难得地人才啊！我一定要杀光了他们......“

小和尚又咆哮了几句，他这才问向另一个女子道：”玛娜维亚，你呢？防护罩技能没什么问题吧？“

这名女子连忙点头说道：”是的，前面我都没怎么使用这个技能，如果一直不停使用防护罩的话，估计可以支撑十分钟没问题。“

小和尚点点头道：”那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行......“

在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来一阵剧烈爆炸声，人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后，郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉你的存在呢？每次你一躲进阴影里。就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”

赵樱空淡淡的说道：“很简单的道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好......这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人发现，这样的刺客是无法杀掉目标的。”

郑吒闻言后默默沉思了一下，他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进，如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了......要赌一把吗？”

赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”

“赌他们的队伍并不团结！”

郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚......我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚......之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特......接下来就看你如何与他一战，至于他们团队的其余成员......我赌他们会抛弃小和尚抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们地反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我有希望杀掉小和尚！”

“赌吗？”

进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即使这是成为一个刺客的最紧要的技巧。

二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着.....

小和尚点点道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行.....”

郑吒脚下猛的一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉的力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离小和尚只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕首，所以他只能狠狠的一拳轰向了小和尚那张错愕的脸。

一声爆响，郑吒带着小和尚狠狠撞进了对面墙壁中.....

第七章：陵墓混战（一）

在小和尚被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅速膨胀，整个人又即将变成一头巨大人狼，但就在这个时候，他却猛的向身后看去，在那黑暗的通道中，一个手拿火焰匕首的少女静静站在那里，黑暗和火光一起闪烁，让这个女孩看起来飘渺虚幻。

阿罗特特冷冷的看着她，然后他狰狞的笑了起来道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击......就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈......”

赵樱空淡淡的说道：“......那就来吧。”说完，她慢慢退回到了影子中。

阿罗特冷冷看了身后一眼，他忽然狰狞的笑了起来，接着浑身肌肉剧烈膨胀，数秒之后变身成为巨大狼人，他接着头也不回的跟在了赵樱空身后，向着那黑暗的巷道中迅猛中冲去。

剩下的一男一女都惊呆了，他们不知所措的看着左右的两边的二人，一边是他们的队长小和尚，另一边则是战斗力非常强大的金发医生阿罗特，相比之下，他们一人是远程攻击手，一人则是纯辅助技能者，都可以说没有什么战斗力，哪怕是普通枪械也能对他们造成很大的伤害，所以两个强大人都离开后，他们顿时就显得不知所措起来。

“兰姆，黑暗中你可以射中目标吗？”名为玛娜维亚的女人忽然问道。

兰姆摇摇头说道：“看不清的地方就射不中，无论那距离有多近......但是一旦锁定对方就绝对可以命中目标，无论那距离有多远，那房间里那么黑暗，估计我是无法射中目标的了。”

玛娜维亚看了看那墙壁的后面漆黑一片的房间，好咬咬牙说道：“我们先去伊莫顿那里，只要找到伊莫顿，我们至少不用担心会被人杀掉了......我们现在可已经是负分了啊。如果我们两个再死了，大家不知会被扣多少分，直吧，我们先去找到伊莫顿！”

兰姆担心的看了看那个房间，不停从里面传来咆哮声和金铁交加的声音，听起来就已经够让人胆寒的了，特别是那个房间里一片漆黑，这让兰姆根本打不起信心冲进里面，所以他迟疑了半响。终于咬咬牙说道：“队长很可，他应该可以取得胜利的......哈哈，是的，他应该可以取得胜利，我们还是先去找到伊莫顿吧。”

二人这么一商量，顿时就决定先逃到伊莫顿那里。当二人走过那个滴血的布袋处时，他们都是面带不忍和贪婪的看着这个布袋，兰姆扬了扬钢针道：“该怎么办？杀掉她？她这样活着也是可怜，反正她也活不'主神'那里了。早死也算解脱......”

玛娜维亚也从袖子里提出了一把袖真手枪，她笑了笑说道：“那还是让我杀了她吧。我记得你上次有三千点奖励点数还没使用吧？我却没有那么多了，还是让我来杀她吧......”

兰姆皱了皱眉头，他干脆的将布袋给提了起来道：“现在争论这些还太早了，先去找到伊莫顿吧，只要能够解决掉中洲小队其余成员，到时说不定我们还能杀掉一个解开基因锁的人呢......总之杀她的事一会再说？”

玛娜维亚无奈的叹了口气，她只能跟在兰姆身后一起向另一个较大巷子1道走去，而在他们身后，那个漆黑一片的房间里依然是声势惊人。

郑吒毕竟不是刺客。他在展开攻击的一刹那就爆发出了极强的杀意，所以小和尚虽然并没有躲过他的那一拳，但是小和尚根据本能进行了某种程度地回避，所以这一拳头实际上并没有打中小和尚的要害，顶多只是将小和尚打飞了起来，接着他就是用自己自己的力量将小和尚撞进了墙壁背后，那是一个摆满了金子的大厅。

小和尚毕竟也是解开基因锁第二阶段的人，在被打进墙壁的瞬间，他已经双眼化为一片茫然，双脚在郑吒拳头上用力一点。整个人已经向身后扑了去，而且为了那预防那之后是什么尖锐之处，他已经单手一招将巨大眼镜蛇个召唤了出来，整个人顿时撞在了巨大眼镜蛇地蛇身上。

郑吒怎么可能让小和尚远离他？巨大眼镜蛇就是中远战的利器，而他则是近战很强，如果不能在近战中击杀小和尚，一旦被拉开了距离则必败无疑，所以他想也不想就猛的冲了上去，右手抖开了高震动粒子切割匕首，左手则将内力输进了纳戒中，整个人依据本能的向黑暗中扑了过去。

小和尚反应也快，经过刚才短暂地对轰，双方的位置也都大概估计得到，他想也不想就单手一招，双头眼镜蛇地另一个头顿时从他头顶上冒了出来，这个巨大蛇头忽然张口就是一团火焰喷了出来。这件火光顿时将这个大厅照亮，郑吒离小和尚已经不足距离了，但是却硬生生被这阵火焰逼退开了来。

小和尚连忙指挥另一个蛇头对向了郑吒退回的方向，一道闪电同时轰去，可惜却稍晚了一下，那道闪电只轰中了金人像，将这座金人像给轰得断裂两半，而郑吒已经退入黑暗中消失不见了。

“哈哈，我的技能可是召唤上古八歧大蛇啊，会根据进食人的质量而得到进化，这可是a级技能啊，哈哈！一个开启了基因锁第二阶段的强者，可以看得出来，你应该强化了一些别的什么吧？没关系，吃了你应该就可以进化出第三个蛇头了，那时我的实力又将得到大幅度提升，哈哈哈.....”

小和尚大声的吼叫着，他指挥着眼镜蛇以他为圆心四处不停游走着，在他身边四五米距离内几乎完全无法靠近，这还不算，大约三十秒他就可以让其中一个蛇头进行火焰喷吐，这阵火焰的光芒几乎可以照亮整个大厅，一旦他没有及时隐藏在阴影中，则另一个蛇头就会向他轰来一道闪电。幸亏两个蛇头喷吐间一个微小的停顿，这才让他每次都在极紧迫间躲闪过去，否则一发闪电就足以让他重伤乃至致命了。

（不行，躲不过去，无法靠近他身边，三十秒的时间，又看不见蛇头挥舞的地方，根本不可能有机会靠近他......）

郑吒心里暗暗焦急，虽然如他所预料的那样。小和尚的同伴并没有来救援他，但是同样的，他地同伴赵樱空也陷入在了危险中，他可不认为受伤严重的赵樱空能够敌得过那个巨大人狼，说实施，近战力方面硬对硬的话。他并没有信心能够敌得过巨大人狼，所以他必须要在短时间内解决小和尚，否则他可能就要面临再次失去一名伙伴地可能性了......

（唯一的破绽是......头顶，唯一的破绽......）

郑吒此刻正在解开基因锁第二阶段。无穷无尽的战斗本能不停向他脑海里涌进，一打定主意，他马上提起旁边一块金饰品猛的轰向了小和尚，同时这个人向墙边冲了过去。

小和尚此刻只觉得一股劲风袭来，巨大蛇头轻易就挡下了这块金饰品，接着他想也不想就让一个蛇头喷出了火焰，而另一个蛇头则随时准备喷出闪电，但是让奇怪的是，那个方向并没有看到郑吒地所在，所以他又向四周看了去，这么一个当口。火光已经再一次消失了......

“哈哈哈，你攻击我的目的只是为了逃跑吗？为什么不正面和我来一场战斗？对了，你们两个新人已经落到了我们手上，哈哈哈，想知道他们的结果吗？一个被你们的狙击手打碎了心脏，哈哈，自相残杀啊，负一分的感觉如何？是不是特别爽啊？啊，抱歉，忘记你们那个狙击手已经被杀掉了。哈哈哈，真是太可惜了，不然的话，我们几个可能早被狙击死掉了也说不定，那么想不想知道另一个新人怎么样了？那个美丽的亚洲女人啊，他除了被我的同伴玩过几将以外，我还让医生将她的手脚都砍了下来，眼睛也挖掉了，舌头也割掉了，对了，我还让医生将她地皮肤一寸一寸的剥了下来，然后喷上一些止血药剂，整一个血人啊，哈哈哈哈......”

小和尚不停地大声狂笑着，他的眼神却很是冷静，这些话是全是惹怒郑吒的语言，但是让他觉得奇怪的是，他却并没有感觉到郑吒的杀意，仿佛他已经从这个大厅中离开了一般。

将自己变成黑暗的一部分，脑海里什么也不要想，完全屏弃掉自己人类的身份，仅仅只是黑暗而已，只是黑暗......

郑吒慢慢爬在大厅顶层，离地面至少有七八米的高度，为了不让一丁点声音出现，他每一次都是让内力凝聚在手指尖端，然后一丁点一丁点的插进石头间，一点一点地向小和尚不停前进，顺着那声音不停的前进，顺着那报仇的道路......不停前进！

猛的，郑吒松开了手指，从天上直扑向了小和尚位置所在，那狂暴的杀意瞬间充满了他的意识，而小和尚也感觉到了这杀意，他抬头的瞬间已经让两只蛇头交叉着缠绕而上，在离小和尚一米的高度时，郑吒已经被两条眼镜蛇紧紧缠在了一起。

“逮住你了！”小和尚狰狞的大笑起来，他挥手就让两只的蛇头更用力的纠缠起来。

而郑吒也疯狂地大吼道：“逮住你了！”瞬间，他身上血色火光猛的一昌，那正是血族技能红炎......对灵类生物特别有效！

两只巨大蛇头仿佛雪遇烈火，瞬间就被血红色火光燃烧挥发，而郑吒一抖高震动粒子切割匕首已经落向了小和尚......

第七章：陵墓混战（二）

这场战斗是郑吒进入轮回世界以来，所遇敌人实力与他最接近的一战，虽然小和尚的双头眼镜蛇威力无穷，无论是单战还是群战都可以发挥出巨大的实力，但是相比之下，近战上郑吒却拥有压倒性的战力，只要让他靠近小和尚，他将取得最终胜利！

郑吒斜着一匕首从小和尚左臂斩向了他的心脏，高震动粒子切割匕首何等锐利，那条左臂信仿佛豆腐般被整个削下，而与此同时，小和尚右手猛的抛出了一枚金色的法轮，在匕首即将斩中他的左胸时，他身上顿时暴发出一层金色佛光，而匕首就这么硬直在了虚空中，再也无法丝毫寸进。

“啊！”

郑吒仿佛疯了一般大声狂叫了起来，高震动粒子切割匕首不停砍向了小和尚，即使被金色佛光所阻挡，他也义无反顾的不停猛砍，另一只拳头更是将内力凝聚到纳戒中不停向小和尚轰了去，在这风暴般的攻击中，他的拳头上更是血红色的火光直冒，不知不觉间，他已经将红炎贯注到了拳头之中。

那金色佛光每一次接触血红火焰，它的光芒似乎就黯淡了些，小和尚承受了数秒攻击，他还没来得及展开反击，就已经发觉佛光正在不停变弱，这让他脸上开始露出了恐惧，这也是他第一次显露出恐惧的表情。

“啊！”

郑吒已经陷入了彻底的狂暴中，他大声嘶吼起来，整个人疯狂的向小和尚展开狂风暴雨般的攻势，若非那佛光阻挡。仅仅一秒就足以让小和尚变成碎肉，这样的恐怖地攻击力。即使是巨大狼人在这里也不顶事，这阵攻击实在太过恐怖，不单如此，郑吒列是死死卡住小和尚，张嘴就向他脑袋咬了去。

一声脆响，郑吒的牙齿顿时被蹦断，但是他根本不管不顾，依然拼着死劲咬向了小和尚，终于。他竟然从佛光硬生生挤了进去，一口咬在了小和尚在左耳上，用力一撕。连带着几乎将小和尚的左边半脸的脸皮都撕了下来，这还不算，他吐掉这声血肉，张嘴又一次咬了过去。

“啊！不要了，我不要了！”小和尚终于极度惊恐的大声喊起来，他浑身肌肉猛的膨胀，在挣脱开郑吒的同时，他已经疯狂向墙壁破口处跑了出去，嘴中满是鲜血，一些碎肉还挂在他的嘴角边，这副地狱的吃恶魔地模样，别说是小和尚会被吓到了。即使是真正的不死生物伊莫顿看见了，估计也会被吓得不行......郑吒只要一想零点和齐腾一的死，他就恨不得撕了小和尚，这种极端地愤怒，让他在战斗中变得了如此疯狂，甚至连他自己都不知道......

二人一追一逃间，路上不知道经过了多少黑暗之处，因为太过关注彼此的存在，所以他们并没有听到在那黑暗中不停传来的咆哮声......

赵樱空将阿罗特引到了陵墓深处，这里没有火把。或者光芒，在这个沉寂了数千年的古代陵墓中，只有无边的黑暗，和那隐约传来的圣甲虫啃物声。

阿罗特早已变身为了巨大狼人，他的伤势明显已经恢复了完好，恐怖的力量，灵敏无比的速度，再加上狼人地神经反应力解开基因锁第一阶层的素质，这让他成为了一辆无坚不摧的生物战车，近战力甚至隐约超越了郑吒。

“你想和我玩捉迷藏吗？嚎嚎.....”

变身为巨大狼人的阿罗物依然可以说话，只是他的笑声却变成了狼人的嚎叫声，听起来让人觉得又诡异又恐怖，他嚎叫着说道：“你还信奉者刺客地信条吗？什么一击杀必杀？什么不惜已身？嚎嚎嚎，那都是***骗人的把戏，如果刺客的信条真的具有那么大的威力，那我问你，我为什么还活着？嚎嚎嚎，为什么我没有被刺客所杀掉？“

”你知道我杀了多少个刺客吗？十个？二十个？不，告诉你，我杀掉了四七名刺客！没有人能够在我手上活命！我将他们全部剥了皮养在盐水里，看着他们痛苦的狰狞，想咬舌头流血而死却不行，因为我把他们浑身大半骨头都敲得了粉碎，嚎嚎嚎，看着他们痛苦而死的感觉。真的太棒了......“

阿罗特不停的大声狂啸着，不停的跟着黑暗向前走去，他边走边说：”你知道我为什么会被欧洲刺客世家通缉吗？嚎嚎嚎，因为我需要我地力量，还有刺客信条好无用的程度，你们不懂，死亡并不恐怖，什么一击必杀啊，完全是狗屁，这牙世界最恐怖的暴力和虐待，这者是最恐怖的东西，嚎嚎嚎，当时我劫持了刺客世家家主的女儿，十二岁的金发小姑娘啊，看起来像个天使......“

”.....那是最棒的一次，我玩了她三天三夜，直到她完全变成碎片为止，然后我把玩弄她的录象带寄给了这主，嚎嚎嚎，真想看看他当时的表情，可惜啊，我接着就开始测试我的力量了，十七名刺客啊，欧洲世家三分之一的战斗力，被我一个人全部杀掉，嚎嚎嚎......“

阿罗特忽然拍动着自己的身体，他大声的吼道：”能够进入这个世界真是太棒了，我当时已经对现实世界厌烦，那样的一个人一个人玩乐固然有意思，但是长久下来就会让人觉得厌烦，嚎嚎嚎，不好有这个世界可以让我继续玩乐，你觉得呢？我这副完美的身体，是不是让你羡慕死了？“

”嚎嚎嚎，陪我说了这么久的话，同为刺客世家的你应该自觉荣幸了，非常不错，在这黑暗中。我也无法感觉到你的存在......但是你却忘记了一件事，我地强化属性比你强太多了啊。我可是有狼的嗅觉......你身上地血腥味无论如何也掩饰不掉，嚎嚎嚎，变成碎片吧！“

阿罗特早已经发现了赵樱空的所在，但是他却边说话边一步一步向那里前进，直到即将走到赵樱空身边时，他才猛的大声一吼，整个人化为流风般跳袭而过，猛的向赵樱空所在扑了过去，但是......

嘭的一声闷响，阿罗特发现自己镶嵌在了两块岩石之间，他巨大的身躯恰好在卡死而无法动弹。赵樱空那娇小的身躯就站在两块之前。她慢慢从腰间拨出了冥火之牙，在这火焰光芒照射下，四周环境一目了然，果然却是黑暗中无法看见的陷阱，狭小的空间足以将巨大狼人卡死在其中，那得天独厚的身体素质，在这时却变成了恐怖的催命符......他避无可避......

”等，等等啊，我......“

”嗖！“

赵樱空提着匕首迅疾一刺。轻易将匕首巨大狼头的嘴中刺了进去，火焰顿时从巨大狼头地五官中宣泄了出来，接着，这头巨大狼人慢慢松软了身体，再也无法有丝毫动弹了。

”刺客只需要一击......废话那么多干什么？“

赵樱空一脚将巨大狼人踢飞出去，接着她又慢慢潜入到了黑暗中消失不见......

在郑吒和赵樱空分别和敌人对阵时。张恒背着张杰，领着萧宏律不停向陵墓深处跑去，跑着跑着时，萧宏律忽然说道：”好了，我们就停在这里吧，五分钟后向跑......

张恒愣愣问道：“为什么？”

萧宏律捏了捏额头的发根道：“很简单，在这陵墓中就必须要战斗，以我们战斗力而言......在这里纯属就是拖累，五分钟过去了，那么该进来的人也都进来了。不该进来的那一千骑兵肯定还在外面徘徊，我们只需要回到外面就可以绝对安全，何必在这陵墓中遭遇危险呢？”

张恒愣住了，他喃喃的无语半天，接着才突然说道：“我......我想要战斗！......我不想再逃跑了，哪怕是逃避一次也不愿意......我真的不想再逃跑了！”

萧宏律也愣住了，他奇怪的看向了张恒，好半天后才说道：“让我看看你长弓的威力如何？”

张恒连忙点点头，他用力拉开了手上那张一米多长的英格兰长弓，另一只手用将箭矢对准了前方的火把，一声弓弦脆响，那枚箭矢以极其恐怖的速度而出，在萧宏律反应过来前，这枚箭矢已经射入到了石壁之中，将那火把给射了下来，顿时这块空间看起来摇摇晃晃的毫不塌实。

萧宏律摇了摇头道：“射击速度太慢，敌人不会给你那么多时间来准备，而且就速度而言，还不如使用枪械威力大......除非你能够强化之后兑换传说魔法类武器，在些之前，我并赞成你参加战斗。”

张恒一声不响的手握两根箭矢又对准了另一处火把，又是一声弓弦声，这两枚箭矢无论是速度还是准度都同刚才那枚箭矢相比，它们朝火把不同的方向射了去。

萧宏律更用力地摇着头了，他说道：“要控制复数的箭矢，这需要非常刻苦的训练和极高的天分，我不赞成你现在......”

话音未落，忽然其中一枚箭矢射中了另一枚箭矢的尾部，结果将这枚箭矢调转了方向，让它狠狠轰向了那处火把，顿时整个空间看起来一片漆黑......

在这黑暗中，萧宏律沉默了半响，他才说道：“......我真的不赞成你参加战斗，你的天分对团队而言非常有用，如果加以强化和更好的弓具，你的前途绝对......如果非要战斗的话，那么你必须要......”

第七章：陵墓混战（三）

非要战斗的话，那么绝对不能对小和尚与巨大狼人出手，其次，绝对不能不能刻意去寻找敌人，第三.....他只能藏在暗处进行偷袭。

“这三个条件很好理解吧？不能出手的那两人，从我的观察和所得到的情报来看，他们都不惧怕枪械威力，或者你的弓矢从近距威力而言，实在是不输于枪械子弹，但是既然他们不惧怕不量的枪弹，就更不会夏在乎你这么一要普通的箭矢了，这是绝对不能对他们出手的原因，除非是在走投无路的情况下拼命反击还情有可原.....

”第二个条件，我们的任务不是杀伤敌人，而是尽最大的可能性活下去，虽然我们团队不一定能够取得最后的胜利，但是如果在取得胜利之后，我们自己三人却死了，这样的胜利就来得毫无意义，所以与其是用我们微弱的力量去傻傻对战，倒不如留着性命活下来。“

“第三个条件.....呵呵，其实也不逄条件，只是如果你碰到非那两名印洲队成员，那么你最好是藏在暗处进行攻击，就像猎人一样静静的等待猎物，而不是被猎物看到后进行苦战，这算是一个忠告吧.....对了，你的那个技巧实在太棒了，让箭在虚空中再行改变方向，这样的攻击会让人防不胜防，就这点而言，你的弓箭完全可以胜过某些枪械。”

萧宏律不停的对张恒说道，他想了想忽然继续说道：“再来分析一下你可能遇到的敌人吧，除开那个和尚和那个狼人，你还可能遇到的人有.....一个使弯刀的黑瘦阿拉伯人，他的近战力应该不弱，如果是他的话，暗处一箭就可以解决掉他，这是一个并不太强的敌人.....一个使用钢针的男人。他似乎可以使用意念控制钢针，即使是在他肉眼看不到的地方也完全可以使用钢针进行贯穿，其实有一些小的逻辑分析就可以知道，他并不如他表现出来的那么强，事实上，他的强大应该是建立在那个精神控制力的印度女人帮助上，用精神力去锁定目标，然后用钢针来贯穿敌人，否则的话，他的实力应该只被局限在肉眼可见的地方。这点甚至林枪弹都还不如，至少他无法向着黑暗的虚空处投掷钢针。因为那里他并不知道有什么，有多远，是否会镶嵌入什么钢铁东西里，这都会让他产生迟疑，接着钢针就无法果断刺出去了......”

“然后是一个女人，她应该会使用某种防御技巧，或许是产生磁场。或者是产生别的什么，总之这种防御技巧可以抵御一般的枪弹，从某种程度上而言，她是你地克星......基本上你最可能面对的敌人就是这个了。”

张恒想了想忽然好奇的问道：“你少说了一个吧？那个精神控制力的女人呢？她应该可以轻易察觉埋伏在黑暗中吧？”

萧宏律笑了笑说道：”零点死之前不是开了一枪吗？那一枪或许没有杀掉什么人，毕竟我们被扣了一分而没有加分，但是对方肯定有人受了重伤，说不定就是那个印度女人。而且这伤很可能救无可救，所以她便被自己人所杀掉了，为了不让我们得到一分......她肯定已经死了！不然我们现在要么已经被精神力控制，要么就已经被他们所找到，总之只要那个女人还存在，印洲队就是一个不可分割的整体怪物，而且我们也逃不脱团灭的命运。而现在我们还活着，这已经是无可辩白事实了。“

此刻二人正在从来路向陵墓入口处行去，张恒依然背着张杰走在前面，这个陵墓非常复杂，稍一注意就会走入岔道中，而且道路阴沉黑暗，若不是一些火把挂在墙壁上，或许二人此刻已经彻底迷路了吧，当然了，其中萧宏律地作用无可替代。他似乎已经将来时的所有通道和路口地形完全记住了一般，只需要不停向来路前进就行，似乎任何岔道都不存在于他的脑海中。

张恒喃喃的说道：”......这么说起来，进入这个世界的都是属于对现实世界厌倦，失望，甚至是绝望的人了？你也是吗？“

萧宏律笑了笑说道：”是听詹岚告诉我的......不过我倒真是现实世界失望了，或者说也有些厌倦了吧，我讨厌在那笼子里看着天空，与其待在那笼子中，倒不如用百分之一地存在机率从其中逃出来，至少目前来看，这个恐怖片轮回世界我并不失望，仅仅保是有些讨厌而已......“

张恒也笑了笑，他说道：“真不可思议，经常说着说着话就忘记了你的年龄，似乎你是和我同龄人一样......

我却是对现实世界绝望了，在那时，我竟然逃跑了......因为那个人认识，他是一个网络在逃的通缉犯，特别是当他看到我时，我就忍不住逃跑了，丢下了她，我一个人跑了......”

“呵呵，知道我为什么非要战斗吗？因为我想证明我并不是怕死，真的不是怕死......我从小就怕见血，不，不能说是怕见血，我害怕打斗，任何可能受伤或者说是流血的情况我都害怕，一想到这样的情况我就会忍不住地颤抖和逃避，即使我心时并不想那样，但是依然会身不由已的逃跑。”

张恒说这话时身体已经忍不住的颤抖了起来，但他依然喃喃的说道：“我去见过心理医生，催眠治疗的结果是，因为我的后父小时候对我的虐待，他一丁点小事就会不停的打我，从我六岁开始，之后我就会本能的躲避受到伤害，但是！我竟然在那时逃了！即使一分钟之后我马上就咬着舌头回到了原处，那群流氓和那个杀人犯却已经消失不见，坐着车，拉上了她......铭煙薇！我无法原谅我自己竟然抛下了她！”

”之后她失踪了，依照她的性格，很可能骒自杀......我没脸去见她，害怕看见双平淡到冷酷的眼睛。害怕她连指责我话都不说一句，我是个懦夫！我真的不敢！“

”所以......我杀人了，用训练队的复合弓，将那些流氓一个一个杀掉，每一次我都是闭着眼睛射出弓箭，然后我就会呕吐和痛苦很久很久，直到我一箭将那个通缉犯射杀掉后，我肚子上也中了一枪，我当时就想死掉好了，就这样死掉吧。所以我回到了家里，打开电脑打算最后看看以前和她的照片。然后......“

然后就进入到这个世界里来了，这最后未完的话语萧宏律也懂得，虽然他是个十多岁的少年，但是他对于这些成人的情绪其实非常了解，所以他也没再多说什么，只是静静的跟在了张恒身后，静静聆听着他们二人的脚步声......

”等等！你仔细听。“萧宏律忽然停了下来。他压低声音非常轻声的说道。

张恒愣了一下，他连忙竖着耳朵仔细听了起来，在那过道深处仿佛传来一阵轻微的脚步声，他和萧宏律对望了一眼，二人非常有默契的将过道两边的火把扑在了地上，接着张恒将张杰交给了萧宏律道：”你到那墙角处站着，千万不要有一丁点移动。一丁点都不要，即使我的袭击失败，他们也不会发生你，放心吧。“

萧宏律却忽然说道：”你站到我地另一边去！一会听我的指挥，在光芒亮起来的瞬间，如果我吼的声音是去吧，那么就是看起来射击女人，实际上射击男人，如果我的声音是来吧，那么就是看下来射击男人，实际上射击女人，如果我没有说话，而沤却亮了起来，那么你就随便射击任何一个人，然后向着陵墓深处跑去，这样吸引他们的注意力来保全我和张杰......你可以做到吗？“

张恒迅速点了点头，他也毫不怀疑的站到了另一个角落处，此刻在地上的火把已经渐渐熄灭，而他们二人还有张来也都渐渐隐藏在了黑暗中。

不多时，两个脚步声从黑暗中传了过来，一男一女两个声音也从黑暗中不停传来，男声嘟哝着说道：”她估计快死了，虽然有止血喷剂，但是这么一直摩擦着移动，估计她流得血也快干了吧。“

那个女声说道：”那就让我杀了她吧，也不知道这一场我们会负多少分，你总不能让我被抹杀掉吧？“

男声似乎不满的哼了一声，他说道：”放屁，谁知道你还藏着多少奖励点，反正......等等，前面似乎有些不对劲。“

女人连忙双手一张，她身边顿时出现了一层略略可以看到地防护层，男声马上说道：”队长的命令是让你保护我！而不是让你一个人保全！“

女人哼了一声道：“一会战斗的时我自然会顾忌到你......该死的技能，现在的程度只能放出一个人的防护层，唉......前面那么漆黑，我们干脆退回去换一个通道吧？”

男人小心的朝里面看了看道：“我是不会后退的，队长和中洲地队长说不定已经分出了胜负......总之我希望快点找到伊莫顿，这里会不会是虫子把火把给咬了下来了？“

女人连忙从墙上取下了一枚火把，她将火把递给了男人道：”你去看看......有危险就大声叫我，放心吧，我现在把防护层都加到你身上，可以了吧？“

男人咬了咬牙，他看了看手上的大布袋，本想将布袋交给女人，不过他想了想还是不放心，所以就用这唯一的肩膀死死夹着了大布袋，而手上还拿着一个火把，他非常贪心的不想让到手的奖励点数失去，所以只能这么累赘走向了前方。

男人拿着火把不停向里小心走去，边走东西，那里可能会有敌人嘛，这里没......”

他话音未落，入目处，一个青年正拉开长弓冷冷的看着他，那张弓上箭矢锐利，反射火光一片金红色光芒！

“来吧！”

萧宏律一声大叫，张恒弓上两要箭矢透空而去，向着男人而门射了过去，那女人在弓弦放开的瞬间就向男人身上施放了防护罩，接着她和男人就默默看着箭矢越来越临近他地面门，在离防护罩还有数十厘米处，一要长箭射在了另一要长箭的尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭射在了另一根箭的尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭越过他面门射向了后方，当他回过头去时，女人额头正中心插着一根长箭尾端，那锐利的箭尖处......直透大脑深处！

第八章：咬死小和尚！（一）

兰姆吓得魂飞魄散，他现在只剩下一只手臂，不但握着一个火把，而且还夹着一个大布袋子，在玛维亚被射杀的同时，而几乎同时，他后心处啪啪几声枪响，连续几颗子弹打在了他后背上，将他打得几乎向前摔倒，不过这人肯定也强化了身体素质，竟然硬生生挺着这几颗子弹血孔，脚下反而加速着向通道深处跑了去，数秒之后就已经彻底失去了他的踪迹。

萧宏律放下手枪叹息了声，他喃喃说道：“不行啊，这个时代的枪威力好小，而且准度也完全不够.....后座力太大了嘛，整个手都麻痹了，还有声音也太大了，耳朵一直乱响.....张恒！你倒是开口说句话啊！“

张恒半跪在地了不停呕吐，好半天后他才虚弱的站了起来道：”等.....等等我，我去找根火把来。“

萧宏律叹了口气，他大声说道：”刚才如果你能够再射出一箭，那人绝对是死定了，你到底是在害怕什么啊？我是不太懂这些心理上的毛病，当时治疗你的医生够聪明的话，会直接对进行催眠治疗的，我想你也不会放跑那个人了。“

张恒一声不响的跑到巷道里取来了火把，他接着将地面的几根火把点燃插在了墙壁上，直到此时，萧宏律还是发现张恒浑身都在颤抖，他的脸色看起来一片卡白，就仿佛是被什么恐怖的东西所惊吓了一般。

”你到底在怕什么呢？“萧宏律奇怪的问道。

张恒默默将张杰背在了身上，他苦笑着道：”我也不知道自己害怕什么，但是一和人交战或者产生矛盾。我心里就害怕着被打......我很害怕被人打啊。当时若不是箭在弦上，说不定我会直接逃掉也说不定。“

萧宏律冷笑说道：”就像你从你女朋友身边逃跑一样吗？“

张恒顿时涨红了脸。但是他终究还是一声不响，好半天后他才喃喃的说道：”如果可以的话......我希望能够死在她地面前，既然现在仇也报了，那么也可以稍微赎罪的死在她面前了......我知道对于她地伤害一辈子也还不了，事实上可能永远也没机会还了。但还是希望能够再见她一面，哪怕是再见一面就行。“

萧宏律从怀里掏出了一颗苹果出来，他咬了一口含糊的说道：”这个嘛......如果我没猜错的话，估计这陵墓中有和我们生命一样宝贵的东西哦。虽然不敢肯定，不过从目前的情况来看，我这个推理或许是真地，换句话说，你也有机会......“

张恒奇怪的问道：”有机会什么？“

另一个女声也淡淡的问道：”有机会什么？“

张恒和萧宏律顿时吓得不行，张恒马上想要拉开张弓，而萧宏律直接躲在了张恒身后，这个小男孩直到此刻才露出了他孩子气的一面，而那个女声说出话来之后。她也渐渐从黑暗中走了出来，这人却是一脸平淡无常的赵樱空。

萧宏律马上从张恒背后走了出来，他绕着赵樱空走了两圈道：”很轻松就解决了？可是没闻到血腥味啊，真的解决了吗？或者是你一个人先跑了回来？“

赵樱空淡淡的笑了笑，她竟然伸手在萧宏律脑袋上拍了拍，惊得这个小男孩瞪大了眼睛，她这才说道：”我没抛弃队员的习惯......如果我回来的话，只可能是已经完成了任务，如果我没回来......那么敌人已经将我杀掉。“说完，她转身就朝巷道深处走了去。

萧宏律古怪的揉了揉的头发。他喃喃说道：”听人说被摸了头，就会长不高的吧？如果能活着回到'主神'空间，那我一定要强化一个头发很硬的属性，让你们摸，让你们摸......“

张恒苦笑了声，他却略带羡慕地看向了赵樱空越去越远的身影，他握紧了手中的硬木长弓，神色却是越发苦涩起来......

与此同时，在另一边的陵墓通道中，郑吒疯了一般的拿着匕首追砍小和尚，那模样实在是已经嗜血疯狂到了极点，脸上嘴里满是鲜血，一只手提着匕首，而另一只手则疯狂的去抓着小和尚，看架势，一被抓实了直接就会一刀看去，这一追一逃的形象，看起来实在是和街头打架的小混混一模一样，只是其中一个浑身冒着血红鉾火焰，而另一个浑身冒着佛光而已。

”妈的，别跑！你不是想和我来一声对战吗？老子现在来了！你们不是很牛，一直在背后追杀我们吗？你们不是杀掉了零点和齐腾一吗？那个新人又被你们怎么了？妈地！别跑！“

郑吒解开基因锁第二阶段的程度明显高于小和尚，他双腿肌肉的强化也比小和尚更强一些，每一步跑动时，脚下的岩石和泥土都踏得粉碎，然后整个人仿佛流风一样向前飙去，渐渐的，他已经冲到了小和尚身后，举起匕首就是猛的砍去，一声仿如金铁交加的脆响，小和尚被砍得脚步一阵蹒跚，差点就郑吒左手抓住了，吓得他肝胆俱裂，脚下又併命跑动拉开了些距离。

”妈的！出来啊！“

小和尚跑了这么长的一段距离，他才回想起自己还可以召唤双头眼镜蛇，刚才那阵胆怯几乎让他除了逃跑什么都想不起来了，自从当上印洲队的队长以后，这却是他第一次那么狼狈不堪，而且也是最让他丢脸的一回，在此之前，他从未想过自己有刻会那么狼狈，竟然会在别人的追赶下逃跑？这样的耻辱让他心中怒火直冒，但是与此同时，只要他一想到身后那个煞星的不要命追杀，他却提不起勇气回过头应战，无奈之下只能越来越向前逃命了。

小和尚边跑边大声怒喝道，随着他的喝叫声，从他身边顿时冒出了一巨大的双头眼镜蛇，其中一个蛇头被踩在脚下向前浮空跑去，而另一个眼镜蛇头却反过来咬向了追赶在他身后的郑吒，轰然巨响中，巨大眼镜蛇直直将郑吒吞了下来，并且压在了一块墙壁上。

郑吒此刻眼中只有那小和尚的身影，他被压墙壁上也毫无停留，身上的血色火焰轻易将蛇头燃烧挥发了干净，而他脚下一蹬，整个人又一次加速扑向了离他越来越远的小和尚。

二人再一次又追又逃，直到他们冲入到一处悬崖样的通道口时，却意外看到了悬崖上方站着几个人，那几人却正是欧康诺与强纳林几人，他们围在一处雕像下面似乎在商量什么，直到郑吒和小和尚一追一逃跑来时，他们才惊奇的向下看向了他们。

小和尚看得分明，他指挥脚下的蛇头对向了悬崖上方，郑吒看得心中焦急，他刚要大声吼叫提醒时，却看见蛇头喷出的闪电轰在了众人脚下的岩石处，小和尚并没有将闪电攻击四人，反而是将他们立脚的岩石打了个粉碎，说时迟那时快，强纳林这个傻子本来还想挥手打声招呼，可是没想到脚下一松，整个人已经顺着悬崖向下滑了下去，幸亏他反应得快，一把握住了一处岩石的突出部分，这才免除了落入悬崖的危险，但是即便如此，上面的三人却已经碰不到他，因为他此刻完全是半吊在了悬崖末端上。

郑吒看得睚眦俱裂，他真是恨不得将小和尚生了下去，但是无可奈何的，他还是慢慢停了下脚步，而小和尚却是夸张的大声嚎叫着越去越远，他不停的大声吼道：“去你妈的中洲队！你有种就来杀啊！老子就要逃去伊莫顿那里了！现在不杀我，你会后悔一辈子，哈哈哈，愚蠢的伪善者，你这个白痴......老子非要把你们中洲队的队员一个一个活剥了皮不可，哈哈哈......”这声音却已是越去越远了。

郑吒深深吸了一口气，他冷冷的看着小和尚越去越远的身影，忽然从地上应扳了一块小石头下来，接着猛的朝那个方向投掷而去，隐约间，似乎还能听到通道传来民哎哟一声......

强纳森半吊在悬崖处，他整个人已是吓得脸色惨白，甚至连求救的吼声都没了，他手指死死扣出那块岩石突处，但是整个人还是一分一分向下滑去......他手指上全是汗水，凭加一个人的重量，怎么可能一直吊在半空中嘛，而到了这时，他终于是扯开喉咙了起来道：“妈的......石像底部是黄金底座啊！”接着，整个人向着悬崖下方落了下去。

郑吒整个人站在悬崖边缘处，从这里离悬崖对方强纳森落下的地方足有八米多远，这段距离说远不远，以他速度和力量，只需要一个加速就可以冲过去......但是他必须要算准时间和恰好将强纳森接住，那么就不能以加速的方式来助跑，所以他只能......

郑吒深吸了口气，在强纳森落到他上方三米多高时，他也从悬崖边缘处跳了下去，接着他双脚用力在悬崖上一蹬，解开基因锁第二阶段全力强化的大腿力量，几乎一瞬间就将好岩石蹬碎了一般，接着他整个人仿佛炮弹一般冲向了强纳森，在千钧一发之间，将强纳森卡在了他双臂间，两个人直直冲向了对面的悬崖墙壁处，接着他左拳全力击出，一拳狠狠打进入了那石头中，左拳尖端顿时鲜血淋淋，而左拳也镶嵌在了那岩石墙壁上......

第八章：咬死小和尚！（二）

强纳森反应绝对机灵，他猛的就贴在了那墙壁上，整个人仿佛回脚蛇一样一动不动，但是他嘴里还在不停说话道：“啊哈，郑吒！我就知道你一定会来救我的，你真是个好人啊，七块金砖就不要......不要那么多了吧，我只要六块好了。”

郑吒心里好笑，他嘴上也骂道：“妈的，本来就是六块，什么时候又变成七块了？别乱动......欧康诺，去找要绳子过来！”

欧康诺的声音从悬崖上方传来了过来道：“这里怎么找绳子啊......要不要到陵墓外面问那些骑兵们要？”

郑吒大吼道：“妈的，用你们的衣服裤子打实结来用啊，我可坚持不了多久时间了。”

顿时从二人头顶上传来刷刷的撕布声，不多时，一要粗实的布条就从二人头顶上面垂了下来，郑吒拉了一拉，他接着说道：“你们把它缠在上面结实处，我们自己爬上来好了，不要用手拉！”

等不多时，二人头顶上终于又传来呼喝，欧康诺等三人终于是把绳子给绑得结实了，郑吒伸手用力拉了一下，上面果然绑得很结实，而且这绳子明显就是衣服裤子揉成的绳子，看起来倒也结实得很。

郑吒一只手将强纳森给提了起来，让他先拉着绳子爬了上去，接着等到强纳森完全爬到上方去之后，他这才跟着爬了上去，一爬到那悬崖顶端，他顿时就乐了，因为眼前三个白花花的光身裸体男就站在他面前，还好他们都穿着内裤，不然这个样子倒真有点复古的意味。

欧康诺扯住绳子看了看，这绳子早已经被拉得有些撕裂，所以他干脆的站了起来道：“妈的，干脆被裸身拼斗木乃伊好了。不过它们身上还有些布条缠身，我们看起来却很是狼狈啊！”

郑吒嘿嘿一笑道：“你不也有内裤嘛......复活真经怎么样了？”

众人这才回过神来，强纳森马上就急急的说道：“太阳金以肯定就在这下面......你看这石像底座居然是由黄金铸造啊，下面怎么可能没有太阳金以？打死我也不信！”

“......你的眼睛里只有黄金吗？”

郑吒苦笑着摇了摇头，直到此刻他才逐渐从解开基因锁时的剧烈痛苦。现在的他已经比较能够忍受解开基因锁之后地遗留痛苦了。待到这阵痛苦过去后，他只是浑身上下汗如雨下，而周围几人却并没有发现他的异常。

那博物馆馆长说道：“太阳金经真的在这下面，不过取出来时有些麻烦，下面似乎是一个奇怪的密码锁，需要将太阳金经拖出正确的位置才能将它取出一小部分。如果强行去拖动的话，很可能会将太阳金经毁掉，现在已经大概挪动了三分之二，只需要再给我们两三分钟就完全可以取出太阳金经了。”

郑吒略略一思索，他马上对他们说道：“那你们在这里取太阳金经吧，我继续去追刚才那人......小心一些，我觉得伊莫顿不会轻易让我们得到太阳金经，他这么久没什么动静，我觉得很担心啊。”

强纳森正全神贯注的看着石像底部那厚实无比的黄金底座，他随口回答道：“什么动静啊？有这么大黄金的动静吗？”

话音未落，忽然从陵墓深处传来一阵巨大的咆哮声，声音似狮似虎，但却绝对不是伊莫顿的咆哮声，郑吒和欧康诺等人对看一眼，他一声不响的拉过要绳子，脚下用力一蹬已经荡向了悬崖对面......

不和尚边大笑边咆哮的停向陵墓深处跑去，突然他眼前豁然一亮，不知不觉间他已经跑入到了陵墓深处地祭坛位置，入目处，伊莫顿将一具木乃伊小心翼翼的摆在詹岚和伊芙之间，看那表情就仿佛是在呵护自己的情人一般。

小和尚顿时松了口气，他还没来得及开口说话，忽然一道劲风袭来，他整个人被一股巨力狠狠扑在了地面了。入目处正是一排巨大的牙口。

狮身人面像！而且这个人面看起来也是牙齿锐利惊人，巨大有五米多长狮身人面像将小和尚扑倒在地，那人脸里竟然露出了狮子牙般锐利的牙齿，一些唾液也从它嘴里滴到了小和尚脸上，看起来就仿佛是要将小和尚给生吞了下去一般。

小和尚实力毕竟不凡，他手掌微微一动，两头巨型眼镜同时从两个方向咬向了狮身人而像，轻易就将咬得了粉碎，巨大的力量甚至将它肢体搞得整个祭坛到处都是，而小和尚也趁机从地面跳了起来。

小和尚吐出嘴里的沙子，他冷冷问道：“伊莫顿！你想攻击盟友吗？你的情人现在可还没复活吧？”

伊莫顿略带兴致的看着小和尚身边环绕着的巨大眼镜蛇，他冷笑着说道：“你可真狼狈啊，我的盟友.....放心吧，我还需要你的力量来对付那些什么中洲队的人......不知道你对我的'护卫'们感觉怎么样啊？”

小和尚忽然听到身后伟业沙子摩擦地声音，他回过头去，正好看那只狮身人面像逐渐恢复完好，它的身体竟然是由沙子所构成，即使被击破之后也能迅速从沙子恢复回来，这么片刻间，这只狮身人面像已经由沙子状态彻底恢复了完好。

小和尚这才惊诧的看着这个祭坛大厅，四周竟然有七八只狮身人面像，全都是有五米多长的身躯，这种怪物却是在神鬼传奇的电影里并曾出现的东西，看它们的威力实在是可怕，而且最关键的是还能自行复原，一时间小和尚是又惊又喜，他连忙说道：“他们正在那里挖掘复活真经，你必须要去阻止他们啊，否则一旦等他们挖掘出了复活真经，我怕你的法力会被本书所剥夺......你真的不怕吗？”

伊莫顿哈哈笑道：“放心吧，我已经让陵墓护卫去找他们了，两个只等那个名叫郑吒的男人赶快过来，拿到亡灵圣以之后就能够复活我的爱人啊......安苏娜......”他说着时，又深情的抚摩着那具木乃伊和身躯。

小和尚正想让伊莫顿干脆派这些狮身人面像去攻击郑吒等人，就在这时，忽然从祭坛大厅另一端冲进来一个血人，那人正是胸口不停冒血的兰姆，他边跑边不停吼叫道：“救救我，队长，救救我......我已经快不行了，队长，用你的佛轮救救我吧......”

小和尚的佛轮既可以救治人的伤势，又可以为使用者防护身躯，当真是一件难得的佛器，兑换价格也是B级支线剧情外加大量奖励点数，不过这佛轮使用次数有限制，相当于是内力有能量限制一样，虽然可以自行恢复，但是如果大量使用它，到最后也是会能量枯竭，那时佛光就再不具备防护性质了。

小和尚此刻也只有一只手臂，他连忙将兰姆扶住道：“你......中枪了？是中洲队的人射中你的吗？似乎伤到了肺叶......”

兰姆连忙边哀号边说道：“是的，队长，我已经浑身没力了，刚才只是吃了行军丸才跑到了这里......队长救救我吧。”

淖和尚却是满脸狰狞色的说道：“佛轮能量不够了！我一会还要和他们对战，没有佛光的保护可不行......不能给中洲队加任何一分，你就安息吧！”他提着兰姆就向头顶上抛了出去，那双头眼镜射顿时一口接住了兰姆，这个男人哀号声刚刚来得及吼出，顿时就被两只巨大蛇头给咬成了碎尸，那鲜血淋淋的样子，连伊莫顿都看得直皱眉头。

小和尚却疯狂的笑了起来道：“没关系，不就是多负一分嘛......只要杀了他们的队长！然后再将他们杀光，我还是会得到大量剧情数，至于奖励点则好赚得很！哈哈哈......”话音一落，小和尚的目光又看向了地上那鲜血潹淋的大布袋，还有躺在祭坛上的詹岚，他眼中已经是忍不住的贪婪与杀意。

”如果是你死了呢？“

一个冰冷的女声从兰姆来时的通道处传了出来，赵樱空手持一柄燃烧着火焰的匕首站在了那里，这个小女孩眼中一片冷漠，整个人仿佛是黑暗的化身一般，双眼只是死盯着了小和尚的心脏。

伊莫顿似乎非常忌惮那把燃烧着的火焰的匕首，他正打算指挥狮身人面像去攻击赵樱空时，忽然另一个声音又从小和尚刚才时的通道里传了过来：“是啊，如果死的人是你呢？好又如何？印洲队的队长？”

郑吒咬着牙齿冷冷说道，他整个人也从那通道中走了出来，当他看到赵樱空时眼中闪过一丝欣慰和轻松，而当他看向了小和尚时，眼中顿时就是止不住的杀意，那杀戮的意味实在是异常浓厚，即使相隔数十米埦，这小和尚依然打了个寒战，特别是当他想起之前郑吒的疯狂追杀时，心中的胆怯顿时就止不住的倾泻而出。

郑吒和赵樱空也不再多话，两人双眼变得茫然一片的同时，已经脚下一踫冲向了离他们最近的狮身人面像，一瞬间而已，郑吒的左拳，赵樱空的匕首，已经同时击向了离他们最近的狮身人面像......接着贯穿而破！

第八章：咬死小和尚！（三）

这两头狮身人面像的速度并不如想象中那样迅疾，就普通人而言，这般巨大的身躯已经具有压倒性的威慑力，不单如此，它们的力量和速度都确实超过了普通人能够抵御的水准，不过那也仅仅只是对普通而言，郑吒和赵樱空的身体素质都超过普通人三倍以上，其中郑吒的实力最为强大，赵樱空虽然稍稍次之，不过她的诡异身法却弥补了这些许不利，二人几乎同时击中了狮身人面像。

郑吒的纳戒和赵樱空的匕首都是对灵类生物特别有效的武器，甚至连之前的伊莫顿都吃过大亏，更别提这些狮身人面像了，在二人的攻击下，两头狮身人面像顿时就这两种武器所贯穿，接着它们的身躯开始粉碎断裂，慢慢变成了泥土粉末，虽然慢慢的这些泥土粉末在蠕动重组，但是重组的速度与之前被小和尚打碎那只比起来，简直慢了百倍不止，而郑吒忽然大声一喝，四周本来正要扑向二人的狮身人面像们顿时停顿下来，伊莫顿大声对郑吒说道：“我不想和你们敌，只要你们把亡灵圣经交给我，我就让你们带着这个黄种女人离开.....我只要亡灵圣经和这个女人就行。”伊莫顿指向了躺在祭坛上的伊芙。

伊芙双手都被绑在铁链上，她看着身边的木乃伊干尸不停尖叫道：“郑吒！别答应他啊，他是在害怕你们武器的威力，不要把我抛在这里啊！”

郑吒苦涩一笑，且不论队愿不愿意交出亡灵圣经，这个交易根本就无法实现，因为他们的任何就是埋葬不死祭祀伊莫顿，而且不杀掉他自己的话，亡灵圣经似乎无法被其余任何人使用。难道要他自杀了南门出亡灵圣经不成？

伊莫顿不耐烦的卷起一圈沙土飓风，飓风消失后，在伊芙和詹岚身边出现了两具木乃伊侍卫，它们手持砍刀对向了祭坛上的二人中。接着伊莫顿冷冷的说道：”你们自己选择吧，是她们死了。然后由我来夺取亡灵圣经......还是你们自己把亡灵圣经交出来，我只用一人作为祭品，你们自己好好选择吧。“

郑吒深吸了口气，他将亡灵圣经从纳戒里取了出来，接着提在手上对向了脚边的混浆深潭道：”你只要敢伤害她们一丁点毛皮，我马上就把这亡灵圣经扔下去，这样我们谁也得不到这东西了......你想试试吗？“

伊莫顿脸色终于有了变化，他恶狠狠的看向了郑吒道：”好！我让她们不死！去将那些取太阳真经的人全部了！“他大声一吼，那些狮身人面像马上就往郑吒时的通道里穿去。不多时，数只狮身人面像已经进入到了通道中。

郑吒心里大急，正打算向小和尚和伊莫顿方向冲去，但是他刚来得及动了一动，那两名木乃伊侍卫手中刀具马上向下压来，这时，那刀距离二女脖子不过只有数十厘米距离了，直到郑吒急停住时，两名木乃伊侍卫这才重新举起了刀具。

伊莫顿恶狠狠的说道：“我给你时间慢慢去想，大约几分钟后。他们地尸体就会到这个大厅中了，你的时间可不够充足啊，在他们死之前，你最好给我一个合适的答复......

小和尚一直看着长中局势的变化，他忽然哈哈大笑起来，接着提起大布袋就向郑吒方向走了去，而郑吒反应也快，他马上就把亡灵圣经放在了纳戒中。以预防小和尚可能会进行的偷袭。

小和尚边走边打开了布袋子，在那布袋子中正是满头满脸鲜血的秦缀玉，她双眼已经翻白，嘴里满是白色和红色的泡沫，小和尚慢慢将秦缀玉从口袋中敢了取了出来，这一看之下，却让郑吒狂怒的无已交加，这一瞬间，他差点就向小和尚扑了过去。

秦缀玉的四肢已经被砍掉，不单如此。从脖子以下就没了皮肤，全身都是红色的肌肉和血管纤维，那血肉模糊的恐怖情形，即使是任何外科医生看了也会吐了出来，她身上的皮肤竟然被生生地个剥了下来，整个人看起来仿如被剥了皮的兔子一般，残酷得简单无法用语言形容。

小和尚的动作似乎刺激醒了秦缀玉，她入目处就看到了不远处的郑吒，顿时这个女人开始了疯狂的挣扎了起来，她张着嘴似乎想要吼出什么，但是她发出的声音却只能是呜呜直响，这个美女女人眼中不停流出泪光.....因为脸上污血太多，以至于让这泪也变成了血泪。

郑吒默默看着她嘴巴的发生形状，仿佛是在说什么杀了她之类的话，不单如此，她更是边说话边不停地用额头撞击地面，仿佛这样就能够止住她的剧痛一般......

”你......我一定要杀了你！你是我从小到大第一个那么痛恨地人，我绝对无法原谅你，绝对无法！“郑吒咬牙切齿的冷冷的说道，他的嘴角边不停流出血来，牙齿已经被咬得几乎蹦碎。

小和尚面容狰狞的笑了起来道：”不用你原谅了！杀了你们，我的剧情数和奖励点数将得到大丰收啊！即使再组建一只更强的队伍也不在话下，哈哈......你们都会死！你们全部都要死！“小和尚说话间，他已经将秦缀玉抛向了半空上。

就在郑吒当面前，秦缀玉无助的被抛向了巨大双头眼镜蛇，接着她哼也没哼一声就被双头眼镜蛇所分尸，当着郑吒的面......她真的是被碎尸万段了。

”啪！“

双头巨大眼镜蛇在分吃掉秦缀玉之后，郑吒胸口上被狠狠一击，他整个人被到了半空中，而那两张巨大的蛇嘴已经向他咬了过来，只要真的被咬中，那当真是死无葬身之地了......

”郑吒！“

赵樱空忽然大声吼叫了起来，趁着所有人将注意力集中向郑吒和小和尚，赵樱空已经悄悄的将银质飞刀拿在了手中，接着手中飞刀连射，在两名木乃伊侍卫回过神来前，已经将它们持眘刀具的骨头手给刺中下来，而与此同时，一柄燃烧火焰的匕首也横空飞向了伊莫顿，在他愕然的表情中，这把火焰匕首狠狠将他钉在了柱子上，顿时他的胸口就整个燃烧了起来。

郑吒大声一吼，身上血色火光直冒，他避也不敢的迎向了巨大蛇口，轻易就将两个蛇头燃成了烟尘，而冒着火焰的他接着就凌空扑向了小和尚。

小和尚吓得魂飞魄散，他刚想向后退去，整个人已经被郑吒扑了个结实，顿时他身上地佛光和那血色火焰同时激烈了起来，而随着火焰渐渐熄灭，他身上听佛光也终于黯淡下去，直到整个佛光消失不见......

“啊！”

郑吒大声吼叫起来，他举起拳头就疯狂轰向了小和尚的肚子，几拳轰去，小和尚背后的地面几乎都被打得龟裂，而小和尚更是嘴鼻都在喷血，在这个拼命时刻，他是再也顾不得别的什么了，解开基因锁第二阶段全力爆发，他双手肌肉膨胀得比普通人的手臂粗了三倍有余，在挡住郑吒拳头的同时，他更是用力推开了郑吒，整个人拼命向陵墓某个巷道处跑了去。

郑吒已经又目一片赤红，他此刻真是恨不得将小和尚活吞进肚，在小和尚挣扎开的他同时，他脚下一蹬又向前扑了过去，抱着小和尚的后背就是一口咬去，一拉一扯之下，嘶的一声撕下了厚厚一块肌肉，小和尚的左后背几乎被整个撕了下来，那血仿佛喷泉一样从小和尚的后背上喷了出来。

小和尚根本就已经顾不得这些，什么痛觉，什么肢体，他已经被郑吒那疯狂的杀意所惊怕，整个人脑海里只剩下活下去这唯一的思想，随着肩膀被撕下一大块肌肉，他反而是更加拼命的向巷道里冲了过去。

郑吒嘴里死死咬着这块肌肉，用力太过，竟然一口将肌肉咬成了两段，脚下的速度也不停留，二人一追一逃间，他离小和尚又近了数分，双手再一次将小和尚抱了个结实，接着右手成爪就向小和尚的脸上抓去，哗一声闷响，小和尚终于是惨嚎了起来，他的右脸和右眼眶几乎被爪子抓裂，眼球子也一下子被手指给硬生生抓破，他几乎是拼命才再次挣扎出郑吒的爪子，整个人马上向着巷道里扑冲而去。

郑吒也跟着这么一扑冲，他恰好抱住了小和尚的腰，二人就这么滚毒害扑进了黑暗巷道里，接着在祭坛大厅中就听到了一阵骨头和血肉的脆响声，还有小和尚那越来越微弱的惨嚎，十多秒后，一个满脸是血，两只眼睛已经彻底消失，有脸上还有一个大大的牙齿印的小和尚终于向外爬出，他刚来得及叫了声救命，接着就又被一血手拖进了巷道里，接着.....巷道深处是再没有丁点声响了。

在祭坛大厅外，詹岚，伊芙，赵樱空，还有刚刚把匕首取下来的伊莫顿，四人齐齐吞了口口水......

第九章：神鬼秘宝（一）

郑吒浑身是血的从巷道中走了出来，不但有血，身上还挂着一身碎肉与内脏污秽物，看他的样子倒只有三分像人，七分像鬼了，这还算，最骇人的地步，反而是他嘴角边的一些碎肉血迹看起来让人心惊不已。

不过现场四人，两个女人因为被绑着的关系，所以视线只能隐约盾到巷道处的情形，而剩下的两个人，一人是心志坚定的刺客，另一人则自己都是个不死怪物，所以两人看着郑吒时都还算平静，只有伊莫顿表情抽搐了一下，看起来似乎心里也有些发虚。

郑吒狠狠看向了伊莫顿，这个光头马上回过神来，他浑身化为沙尘飓风卷向了赵樱空三女，郑吒此刻离四人也有数十米远，这么跑过去肯定是来不及了，这大光头大声吼道：“别逼我！我只是想复活安苏娜而已！你把亡灵圣经交给我，我就把她们三个人都放了，祭品我另外去找！怎么样，让我们和平解决这件事吧！”

郑吒三人心里都有数，这件事无论怎么样也是不可能和平解决的了，且不说郑吒是否可以将亡灵圣经交给他，众人的任务可是埋葬掉不死祭祀伊莫顿啊，光是这一点就足以让众人和他拼命的了，所以他们根本就不可能和平解决这件事。

郑吒深吸了口气，他将身上止不住的杀意收了回去，接着却见他从纳戒里取出了黑色厚实的亡灵圣经，他大声说道：“伊莫顿，我把亡灵圣经放在这里了，你将她们三人都反开，然后让她们向我靠近，我也可以自己走过来拿这本书......愿意的话就先解开她们的铁链！”

伊莫顿看见亡灵圣经顿时就是心里一喜，他连忙拉着两根铁链用力一扯，轻易就将铁链给扯得断裂，然后他慢慢从半沙尘身体形成恢复了过来，三女的脖子也终于恢复了自由。

伊芙和詹岚一坐起来就不停的摸着双腿双臂，刚才那样的紧套着时，已经让她们双手麻痹不堪了，一下祭坛后，她们两人几乎就差点软倒下去，幸亏赵樱空一只手扶持着了一个女孩，夹起她们就向郑吒走了过去。

郑吒冷冷看着伊莫顿的动作，这个光头祭坛也小心看着赵樱空三人的动作，他将那把匕首放在了身后祭坛上，就放在安苏娜木乃伊的身边，直到赵樱空三人已经离他十多米远时，他这才双手一招，一道沙尘飓风卷向了亡灵圣经，在郑吒反应过来之前，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】他已经将亡灵圣经拿在了手上。

郑吒此刻也接到了三名女子，赵樱空一走到他身边马上就小声说道：“没有匕首我就就无法伤害他......你有什么办法吗？”

郑吒苦笑了一下低声道：“我也没什么好办法，血族能量在刚好已经被消耗一光，不然还可以使出红炎和他对抗一下......纳戒的6话，威力我又觉得不太可靠......还是必须拿到复活真经才行啊，但是刚才那些狮身人面像已经过去了很久，我担心欧康诺他们或许已经被......唉。”

伊芙吓了一跳，她大声尖叫道：“欧康诺他们已经被？已经被什么了？难道你没有保护好他们吗？”

伊莫顿在远处冷冷看着他们，他忽然冷笑着说道：“不单是他们要死！你们也会一起跟着去死！出来吧，陵墓护卫们，将眼前这些不敬者完全毁灭年吧！”

话音一落，从某个巷道里顿时传来了如同军队一样整齐的脚步声，一队木乃伊侍卫连续不断的从那巷道中穿梭而出，它们全都拿着铁制的武器和盾牌，看其精锐程度甚至超过了在开罗城众人所见的那些木乃伊侍卫。

郑吒反应最快，他想也不想就向伊莫顿扑了过去，但是突然头顶上方一股劲风袭来，一头狮身人面像从祭坛大厅顶端落了下来，它也不知道是何时藏在了那里，此刻却刚好挡在了他与伊莫顿之间。

伊莫顿摸着手里的亡灵圣经冷笑道：“要自己去寻找祭品会多累啊，眼前不是有三个现成的祭品吗？三个处女啊，处女的鲜血是献给死神最好的祭品了......你们全都死在这死者这都里吧！聚沙成怪，拥有人的脸，狮子的体魄，我的仆人啊，苏醒吧！”

随着伊莫顿的念颂，在祭坛大厅边缘处渐渐出现了许多沙堆，它们越累越高，接着就开始了不停的幻化变形，在众人注目之中，这几堆沙堆渐渐变形成了数米长短的狮身人面像，它们一成形就瞪向了赵樱空三人，并且大声向她们咆哮了起来。

伊芙连忙低声的说道：“快点想办法啊......郑吒！你快点想办法啊！”

郑吒心里也是焦急万分，目前就他一个人还具有攻击力，赵樱空的近战力虽然是不俗，但是没有趁手武器的她，而且对着的敌人还是属于灵类生物的性质，这样打斗下去对她极端不利......最要紧的是，在她身边两个几乎没有什么战斗力的普通女人！

“你们趴入！”

郑吒急中生智，他忽然从腰间掏出了几颗高爆炸弹，接着毫无顾忌的拉开扣环就向那几个狮身人面像抛了过去，而他则更快的速度向伊莫顿和他之间的那只狮身人面像冲了过去......

几声剧爆，名字果然不愧是高爆炸弹啊，仿佛整个死者之都陵墓都在颤抖一般，石柱间不停抖下灰沙来，而祭坛大厅的那几头狮身人面像更是被炸成了粉末，短时间内是不要想再复原了。

伊莫顿也被这爆炸冲击波震了一震，当他回过神来时，却意外的失去了郑吒的踪迹，而他和郑吒之间的那头狮身人面像依然还保持着完整，就在他东张西望时，忽然头顶上方疾风袭来，他反应不可谓不快，在劲风袭来的瞬间就化为了飓风闪向了一边，但是当他停下来时，却是看整个人睚眦俱裂，两只眼中几乎都要喷出火来一般。

郑吒在刚才爆炸的瞬间，踩着狮身人面像伸出来的爪子用力一跳，接着越空袭向了伊莫顿......背后的祭坛，而伊莫顿本能的躲开了他的攻击，他则正好一瞬间跳到了伊莫顿身后的祭坛上方，安苏娜的木乃伊摆放处！

郑吒跳下来的瞬间已经右手握住了匕首，同时他的左拳直直对向了安苏娜木乃伊的胸口上，他大声吼道：“让它们停止攻击！否则我就一拳将她打得粉碎！我用的可是灵类攻击啊！”

那些木乃伊侍卫此刻离开三女已经不足数远，而另一些狮身人面像也已经快要复原，毕竟高爆炸弹也只是普通攻击而已，三女的死亡可以说是瞬息而已，如果没有郑吒强袭变故的话......她们确实是几乎死定了。

伊莫顿连忙大声一吼，那些木乃伊侍卫和狮身人面像果然是瞬间停止下来，此刻三女可以说已经被一大堆怪物围攻在了一起。

郑吒深吸了口气，他冷冷的说道：“放她们离开陵墓，有什么事情让我们两个男人来战斗，别***把女人牵连进来......虽然我现在的事也不光彩，但是总比你***围攻三个女人好吧？”

伊莫顿急急的说道：“好，我放她们离开陵墓，你马上放了安苏娜！我保证将她们放出陵墓。”

郑吒冷笑了声道：“信你？你之前那句话却是怎么说的？现成的祭品不好吗？老子让你连祭品都不需要！妈的，现在一切听我的！赵樱空，你们三个赶快过来我身边！”

伊莫顿脸皮微微一动，那几个木乃伊侍卫也貌似要攻击的样子，不过他最终还是冷冷的看着三女怪物堆中跑到了郑吒身边，直到他看着赵樱空接过了火焰匕首，这个不死祭祀才终于叹息了口气道：“好了吧？现在你可以和开安苏娜了吧？”

郑吒冷冷的说道：“现在可不信，就这么送我们离开陵墓吧，一离开陵墓我保证放开这具木乃伊......至于别的事情我们到时再说，但是我至少不会像一样说话不算！”

伊莫顿低头默默不语，他只能默默的看着郑吒提起了那具木乃伊，而他和三个女人正面看着他，一步一步的向着巷道处走了过去。

四人背对着巷道，不过因为郑吒拳头死死对着安苏娜的木乃伊，所以他们倒不惧怕伊莫顿玩什么花样，眼看着四人已经即将走入那巷道中时，忽然一个人影急急的从巷道中冲了出来，他一下就将四人撞得了蹒跚，连木乃伊也离开了郑吒的拳头位置。

这人正是强纳森，他举着一本金色发光的书大声叫道：“啊，大家看，这就是打太阳金经啊！”

待到再看时，伊莫顿已经化为飓风扑到了郑吒面前，他双手死死压在郑吒的左拳上，尽管他的双手不停冒出青烟，不过却也死死保护安苏娜的木乃伊未曾受到半点攻击.......

伊莫顿的双手已经几乎燃烧了起来.......

第九章：神鬼秘宝（二）

赵樱空此刻已是匕首在手，她起身一刺就刺在了伊莫顿额头中心，那剧烈的火焰顿时从伊莫顿五官里冒了出来，这个光头嚎叫了起来，可是他的手依然是毫不松劲，这股巨力竟然还远超过了郑吒强化肌肉之后的力量，他一把将郑吒狠狠推开，卷起安苏娜的木乃伊就向回冲去，赵樱空无奈下只好将匕首拔了出来，而伊莫顿的头颅已经几乎被燃烧成了一个骷髅头，看起来仿佛还在喷火一般。

伊莫顿不停的大声咆哮着，从那略略长出新肉的骷髅头嘴里，不停发出一些古埃及文的语音，顿时那群木乃伊侍卫开始向着郑吒等人咆哮了起来，并且从远处跳跃着向众人冲了过来，不单是木乃伊侍卫，还有那些狮身人面像也大声咆哮着，同样向众人围了过来。

郑吒大声吼道：“强纳森！快点念上面的文字！你可以控制那些陵墓护卫！”

强纳森却是什么也不顾的挤到了众人中间道：“后面好多狮身人面像在追我，哪里有多余时间来念什么文字啊......”

“日！”郑吒大声一骂，他急急的说道：“赵樱空，后面的追兵靠你了，前面我来抵挡！伊芙！快点把复活真经上面的文字念完啊！”

话音刚落，郑吒已经狠狠一拳打向了靠他最近的一个木乃伊侍卫，啪的一响，这木乃伊侍卫刚一碰到左拳就整个被打散成了骨灰，与此同时，郑吒也拿出了高震动粒子切割匕首，也不管是不是什么物理伤害了  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，他提着匕首就向眼前的木乃伊侍卫们砍了过去。

从巷道深处中也不信传来狮子的咆哮声，强纳森连忙将复活真经交给伊芙，他接着大声叫道：“欧康诺！再不出来我们可就真死定了啊！”

“闭嘴吧，强纳森！”

一阵啪啪啪的枪响声，在祭坛大厅的另一面高台处，欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人全都拿着机枪在上面一片横扫，最靠近他们的两头狮身人面像顿时被打成了马蜂窝，虽然依然是物理攻击，但是在如此密集的枪弹攻击下，狮身人面像还是被打得了粉碎，至少它们暂时不会有什么威胁性的了。

三人全都只穿着一条内裤，白花花的身体看起来很是刺眼，黑衣大胡子最是暴力，不但拿的是从飞机上取下来的重机枪，而且他拿着炸弹就不停的向下抛，一时间整个祭坛大厅里满是炸药味和爆炸波动，仿佛整个陵墓都在颤抖一般。

伊莫顿大声咆哮着，他单手一招，一阵沙尘飓风就向三人卷了过去，而三人的武器威力固然是够大，但是对于化为飓风的伊莫顿而言，这样的攻击实在是毫无用处，眼看着三人即将被沙尘飓风卷中，忽然却从伊芙那边传来了一阵念颂声：“我以太阳神的名义命令你们，斩妖除魔！”

那些本来正围攻着郑吒的木乃伊侍卫们顿时停止了动作，而此刻郑吒已经满身都是砍伤了，虽然他的左拳是打到木乃伊侍卫就是一击必杀，但是木乃伊们使用的毕竟都是长兵器，在这样数量围攻下，他想不受伤实在太难，幸亏伊芙的古埃及使用熟练，她可不像她的哥哥那样是个半吊子，情急之下迅速念颂完了书本上的语言，这才在郑吒受到更重伤之前止住了攻势。

伊芙大声叫道：“消灭伊莫顿和他的爪牙！”

那些木乃伊侍卫顿时齐齐一转身，将手的中刀剑全都对向了伊莫顿和那些狮身人面像们，接着这些身形灵敏的木乃伊侍卫们，从四面八方向着伊莫顿和他的狮身人面像们扑了过去。

伊莫顿猛的回过头来，他大声咆哮道：“把太阳金经交给了，说完，他已经化为飓风卷向了伊芙这方，而欧康诺三人对望了一眼，接着又开始了对脚下众多怪物进行摧残，手中的炸弹和枪弹几乎毫不停留的向下宣泄而去，这三人仿佛是暴力份子一样，那模样简直是比郑吒等人还要疯狂了。

郑吒深深松了一口气，他知道一切又回归到了原点，虽然场面有些不对劲，但是终究是出现电影里的那一幕，他从纳戒里掏出了打开了两本书的钥匙，接着丢给伊芙道：”......让他安息吧。“说完，举起拳头就迎面冲向了那团沙尘飓风中。

一股巨力袭来，郑吒和沙尘飓风同时跌向了两边，伊莫顿受到了纳戒打击后顿时也从沙尘形态恢复了过来，他胸口上不停的燃烧着火焰，但是这团火焰正在逐渐熄灭，而他更是用力站了起来，再一次向郑吒扑了过来。

郑吒抹了抹嘴里涌出的鲜血，他此刻已经从解开基因锁状态中退了出来，不知为何，面对伊莫顿时，他心里很有些感慨，看过神鬼传奇两部传奇电影的他，自然知道这伊莫顿其实并不算是好人，只有他对安苏娜的爱却是真心真意的，从始到终，他从没抛弃过切苏娜一次，哪怕是在第一部结尾时，他也依然还爱着安苏娜，直到安苏娜背叛了他独自逃跑时，这个男人才终于是绝望的死去了，可以说.......他只是一个悲剧样普通人而已，心里确实很坏，但他并不是坏到极限的一个普通人而已。

郑吒心生感慨，他一拳打在了伊莫顿肚子上，在他肚子燃烧趺飞出去的同时，自己也被伊莫顿一拳打在了左脸上同样跌飞出去，待到他落地时，伊芙的声音终于是传了出来：“尘归尘，土归土，该走的，不要留。”

伊莫顿愕然的看着了伊芙，就在所有人注目中，一辆幽明难言的马车从祭坛大厅高处飞驰而下，接着冲到伊莫顿身边错身而过，一个满身透明的伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，接着终于在另一处高台上方消失不见了。

郑吒重重叹了口气，他右手一抖高震动粒子切割匕首，一步一步走到了跪在地上的伊莫顿身边，他喃喃的说道：“.......忘却掉一些事，只是不知道你们埃及有否会有转世重生的传说，下辈子.......不要爱上一个你不该爱的人。”

“嘶！”

匕首斩过，伊莫顿的头颅被斩飞到了半空中.......

四周的狮身人面像们纷纷化为沙尘彻底消失不见，连那些木乃伊侍卫们也都开始化为尘土，在众人都松了口气的同时，整个陵墓却剧烈摇动了起来，就仿佛是这里发生地震了一般，而与此同时，郑吒等人身边也传来了“主神”的声音。

“任务改变，逃出崩塌的死者[之都。伊芙，欧康诺，强纳森三人不能死亡，否则死一人扣除奖励点数五千点。”

“我日！”

郑吒几人听到这声音时，他们都不由自主的大声骂了句，郑吒连忙大声吼道：“欧康诺！你们顺着他们刚才的通道向外逃，我们在陵墓外会合！赵樱空，你还记得来时的通道吧，在前面给他们带路！詹岚，赶快给我们加上速度，快啊！”他说话的同时向着祭坛处跑了过去，一把抄起亡灵圣经就塞到了纳戒里，接着他眼中一征茫然，跟在伊芙等人身后就向巷道里冲了过去。

几人都跟着赵樱空身后不停向外跑去，跑不多时，他们已经来到了那处取得复活真经的悬崖处，强纳森边跑边说道：“我们当时就被几头狮身人面像围攻啊，幸亏博物馆那老家伙发现了后面的通道，我们才能顺着通道离开这里，哈哈哈，还真幸运啊，只可惜了那厚实的黄金底座，唉

.......”

伊芙下意识的抬头看向了悬崖上方的太阳神石像，还没等她说出话来，忽然脚下石壁一阵崩塌，她整个人已经顺着石块向着悬崖下方滑了过去，幸亏郑吒一直跟在他们身后在跑动，此刻眼见伊芙滑向了悬崖处，他当即想也不想就跳了过去，一把拉住伊芙的同时，他的双脚也夹住了一块岩石突处，就这么悬空的一只手拉住了伊芙，而另一只手则抓向了正跌落下去的复活真经。

“取得剧情物品.......可以学习光明复原类咒语。学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力.......方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数.......来回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能.......可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活曾经拥有和消耗过的奖励点数和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次.......”

郑吒整个人愣住了，就在这个时候，一块头顶的岩石从上落下，直直砸中了郑吒握着复活真经的这只手，还没等他回过神来，那本闪耀着金色光芒的书本已经向悬崖下方跌落下去，终于，他是再也看不到那金色的光芒了......

“啊！”

郑吒大声一喝，他用力提着伊芙就向上甩去，强纳森和詹岚接住伊芙的同时，他也从岩石上翻身而起，接着他铁青着脸色大声地吼道：“跑啊！这里就快要崩塌了！”

众人连忙又继续向前跑去，接下来的道路虽然不停的在崩塌，不过因为赵樱空熟路的关系，所以众人还是在整个死者之都完全崩塌前，终于从陵墓里跑了出来，而他们接着就向死者范围外跑了出动。

（复活啊.......能够复活啊，即便只有一次，即便是只有一次！我还是希望.......）

郑吒几人终于是跑到了死者之都外，他们看着那尘土书卷气的死者之都遗迹中，隐约间也看到了三个人影从那尘土中向外跑来.......那三人正是只穿着内裤的欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人，看他们的样子也是平安从陵墓中冲了出来。

“各位.......再见了，这一段冒险能够得到你们的帮助.......我代表我的队员们感激不尽，强纳森，答应你的黄金.......如果有机会再见，我们再一次痛饮到醉吧。”

郑吒看见欧康诺三人已经即将冲出死者之都外，他从伊芙手上取了书本钥匙后喃喃说道，同时他也从纳戒里取出了剩余的金砖，接着他就已经闭上了眼睛。

“等，等等啊，这里只有五块金砖.......”

强纳森的声音刚刚传来，他已经进入到了半睡半醒的朦胧之中.......

金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！而当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖.......

第四部：神鬼秘宝.......完！

第七集：死神绝境（一）

第一章：战果！（一）

郑吒闭着眼睛仔细体味这似梦似醒的奇特境界，心里则回怒看这段神鬼传奇里的每一个经历，一时间他心情激荡难平。

平日里很平常的齐腾一，只喜欢着古文字与那些古代辉煌的文化，死之前却充满了男儿气势的大骂了他，还有喃喃说着的最后那段话......

沉稳而冷淡的零点，一个冰冷内心温柔的杀手，还有他之前一直牵着手的男孩外形的小女孩，还有那句“一直到死“的话语......

许多许多，剧情人物欧康诺他们，印洲队的强大队员们，还有那名悲情的不死祭祀伊伊莫顿，太多了......仿佛就像是过了几年几十年一样，这十余天时间，让他经历了太多太多的事情.....

也不知过了多久，待到他张开双眼时，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，就这么突兀的出现在了他面前，四周站着就是其余五人，其中萧宏律和张恒都是惊诧莫名的看着四周。

”主神！完全修复所有人！奖励点数从这里扣除！“郑吒大声一吼，数道光柱从光球上照射而下，顿时就将六人都照射在了其中，而这六要光柱里，萧宏律的光柱最是黯淡，几乎一照射到他身上就停了下来，接着这个小男孩开始奇怪的看着队的手掌，之前他那只手掌在陵墓中被刮出了一条伤口，而此刻这伤口已经彻底恢复了平整。

郑吒和赵樱空却是所有人里照射射得最久的人。特别是赵樱空，她照射的程度和时间比郑吒还要久得多，待到这个男人落地时，赵樱空那受伤的肩膀已经彻底恢复完好，不过她依然还被光柱继续照射着。

郑吒闭着仔细感觉着自己的身体，不知为何，他突然产生了一种仿佛可以控制自己的肉体的感觉。并不是抬腿踢脚这样的移动控制，而是仿佛连身体细胞都能够完全控制一样。当然了，他知道这是一种错觉。只是这种错觉显得非常真实罢了。

待到他张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默地边流泪边笑，那模样当真是说不出的怜爱。

郑吒连忙看向了张杰那边。这个男人此刻已经苏醒过来，‘主神’照射在他身上地光柱并不激烈，仿佛他只是普通的休克一般，但是从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没有了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女。将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上，好半天后，他才默默向自己的房间走了去。

“张......”郑吒大声喊了句，张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来，郑吒喃喃迟疑了半响，才终于说道：“张杰，有事我们明天说吧，今天好好休息......辛苦你了，我代大家谢谢你。”

张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影去是说不出的萧瑟，其余五人都只能默默的看着他逐渐走远......

郑吒叹息了声，他接着转头来看向了其余四人，这时赵樱空也已经从光柱中走了出来，在“主神”的完全恢复下，众人也都恢复到了最完美境地，郑吒向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧，萧宏律，张恒，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住地环境，那么房间就会变成那样的环境，同时‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大水容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命休其实可以制造为普通人两倍强度，我是指精经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用你们的保镖......基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”

萧宏律捏了捏自己额头的头发道：“......制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”

郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪的问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”

切片宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的风格来看，你绝对不会想出制造保镖方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里吗？”

郑吒默默点点头，那个看起来普通冷淡的眼镜男子，若论智慧和冷静的话，那个男人是绝对是超过萧宏律的最强智者，虽然他们之间没有什么较量，但是郑吒依然还是有这种感觉，本能心灵上的感觉。

萧宏律低头想了想道：“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’竟然有哪些强化属性，为你们的介绍似乎很多很复杂的样子......就这样吧，对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？”

詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦......至少你能够想到的任何东西。”

萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢......呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧......十天吗？只能在这里空间待上十天啊......“

（可真是相似啊，来到这个空间的第一反应，就是马上开始查询”主神“里可以兑换的东西，不过其中一个是理性无比的专注于查询”主神“兑换，而另一个则会因为食物而开心欢呼......他应该是可以成为团队里很更要很更要的一员吧?一定可以吧？）

郑吒抱着萝丽默默向房间里走去，一走进房间，这个小女孩马上就扑在他怀里轻声哭了起来，任何他如何安慰也无济于事，好半天后。她才自己慢慢停了下来，这个小女孩轻声说道：”好担心你好担心你啊......你们无论去多少天。我们这里也只是一正而已，昨天我们还和零点的小妹妹一起玩耍，今天早上时她却已经消失了......我好害怕啊。就害怕我也会像她那样突然消失，然后再也不能见到你了，再也无法和你相见了......“

郑吒叹息了口气，他抱紧了怀里的佳人说道：”放心吧，我绝对不会死，无论如何我也绝对不会死......相信我吧，丽儿，我答应你的话就一定能够做到的，无论如何我也一定能够做到！”

”恩！一定不要死呢......“

”绝对不会死......绝对不能死！“

真的不会死吗？郑吒心里一阵茫然，经历过好几部恐怖片之后，他对于自己是否能够活下来真的已经没有太大信心。如果可以的话，他更期望能够回到现实世界去，不要这样那样的强化，不要自己变成超人，不要是进化地人类......他只想带着萝丽回到现实里去，他已经不想再看到伙伴的血液，也不想再经历这无数地恐怖和死亡了......

可是，这可能吗？真的能吗......

一夜激情之后，第二天一大早郑吒就已经带着萝丽来到了广场上，萝丽特意起了个大早。做了一些鲸鱼肉饼拿给大家品尝，而一个一个敲开大门时，才发现竟然每个人都起得特早，而且他们手上都拿着一些食物，看起来来倒很像一些才从冰箱里拿出来的熟食。不过众人似乎心情都蛮不错，这才打算聚在一起用餐吧。

”张杰呢？“

郑吒将所有人都叫到了广场上后，他这才发现张杰并没有出现在队伍里，而只有赵樱空淡淡的说道：”虽然不知道你们之间发生了什么事......但是不要去打扰吧，给他一些时间冷静的想一想，你不觉得他似乎正在逼自己做什么决定一样吗？“

郑吒诧异地看了看赵樱空，他没想到这个冰冷的刺客女孩竟然也会这么善解人意，他轻轻笑了笑道：“确实......似乎是我逼得太急了，哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外......萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”

萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得赵樱空和詹岚都是一声尖叫，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我地肯定最少，我很期待你和赵樱空的奖励点数和支线点数......呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？”

郑吒闻言也好奇了起来，他并不觉得自己仿佛该得到很到奖励点数或者支线剧情数，他于是站了起来闭上双眼，默默的和“主神”联络了起来，一进入“主神”的兑换细节中，他马上开始查询自己得到的奖励点数和支线剧情数。

“郑吒，奖励点数13770点奖励点数，B级支、线剧情一次，C级支线剧情两次，D级支线剧情一次。”

郑吒震惊莫名的看向了其余人，而与此同时，赵樱空也从闭眼状态中张开了双眼，他们二人对望一眼，都从彼此眼中看到了震惊和惊喜......

这次大发了.....

第一章：战果！（二）

”妈的，让我先冷静一下，个十百千万......妈的，真的是13770点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？“郑吒有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线和剧情数震慑到了。

萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：”也不算很多啊，至少比我想象的略少了一两千，嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片难度有关吧，越是给的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概就是这样没错的了。“说完，他又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着。

两个女孩已经基本不敢看他了，赵樱空还稍微好些，至少她的表情和脸色都还逄正常，而詹岚就非常不对劲了，她脸色发青，而且双手不停的揉弄肚子，为了扫除难受，她只能勉强笑疲乏：”这么说起来的话，那我们民族服装经历过的异型一那部恐怖片，难度绝对比这次和神鬼传奇的难度大吧？可是拿到的奖励点数和支线剧情却比这次少多了，难道是因为和别的队伍碰撞的关系？“

萧宏律吃到最后，手上又只剩下一个小小的虫头，他丢下虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他的手。直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气。

萧宏律边吃边说道：”其实你们不觉得这次和印洲队的交战我们其实很幸运吗？说实话，一开始我就已经做好了死地准备，可是没想到结果我们却活了六个人下来。这次和印洲队的交战真的是极端幸运啊......我们相当于是从头到尾克制着了他们。你们仔细想，他们的队伍其实很强大地，精神控制完全可以监控整个战场，而且也可以操纵意志差地队员，换句话说，我们是在他们全方位雷达的监控中，我们的任何一个动作，任何一句话，甚至作战思想都会被他们知晓......别说我们了。哪怕是换作一个强过我们数倍的队伍，只要一直被这样监控着。印洲队虽说不会绝对取得胜利，但是他们至少不会失败，不是吗？“

萧宏律说话时，众人这才看到他面包间夹的不是什么肉松，而是一根一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人脸色发青。

”而且这个精神控制者配合可以遥远抛针的那个队员，这样的组合已经基本无敌了。除非对方拥有防护罩之类的东西，否则基本上他们两个人保持距离就可以杀掉比我们强得多地大量敌人，这就是差距......队伍与队伍间的差距，至少在我们队伍里，我没看到类似的实力互补组合，所以这也是我奇怪的地方之一，印洲队的实力确实很强，但是也没强过我们到无法逆转的地步，否则我们不可能活下来，而他们却是几乎团灭......那么为什么他们能够明白这样的实力组合？而我们却没有呢？我觉得我们队伍少了一点东西......呃。我这样形容吧，少了一个可以给大家指强化方向，并且将这些的强化方向组合起来的人物，我们姑且称这样的人为队长好了。“

萧宏律又伸手进了小篮子，这次却是很平常的拿了一瓶可乐出来，众人全神贯注的看毒害可乐中，还好，可乐里没泡什么蛇胆之类的东西，这却是一瓶很普通的可乐。

”所以我们非常非常幸运啊，在无序的组合中，竟然产生了足以克制对方的实力强化，不得不说，这一次足以导致我们团灭的交战中......是命运让我们活了下来，当然了，这个命运你们也可以理解为幸运，几万甚至是几十万之一的幸运，大家足以自豪了。

萧宏律喝了口可乐，他忍不住的扯了一根额头上的头发，接着放在指尖缠着玩道：“他们最足以自豪的精神控场者被我们这边某人克制了，当然了，按照之后她一直未曾出现的情况来看，被我们这边的人杀掉了也有可能，这就不再讨论了，接着是零点的出现，一个高杀伤高远程的狙击手，在这样大范围的战场中近乎是无故的存在，他可以克制对方所有人，事实上，也正是因为零点的存在，才让印洲队如此投鼠忌器，这是我们最克制他们的一点......“

”其次，‘主神’把我们判定为弱的一方，所以给了我们亡灵圣经，对了，郑吒，亡灵圣经你从恐怖片中取出来了吗？”萧宏律忽然问道。

郑吒一愣，他连忙将纳戒打开，手上略略一沉，亡灵圣经已经从纳戒里取出到了他的左手上了，这本厚实黑沉的亡灵圣经......竟然真的从恐怖片世界取了出来。

萧宏律点点头道：“这也是我们取得最后胜利的其中一个要点，亡灵圣经，而且最关键的是，我们这边除了剧情人物竟然还有一个能够读懂亡灵圣经的团队成员，不得不说，真的是极端幸运啊，这样的组合机率......真的是太小太小了。”

“说到队员的互相克制，不得不提到印洲队......他们真是白痴到了极点啊。”萧宏律忽然露出了极臭屁的表情，他冷笑了声道：“或者说，是我无法理解外国人的思维，还是他们真的就只有这么傻呢？反正我是绝对无法理解印洲队为什么会在一开始不想和我们交战的，如果一开始他们就在死者之都和我们拼死一战，那时我们估计只可能是团灭，虽然他们的死伤也肯定不轻，但是绝对比现在直接团灭扑了的好。我该怎么形容呢，傻瓜阿三吗？或者说......他们并没有作为一个轮回小队成员的觉悟！”

说到这里，萧宏律忽然跪坐在地上捏着自己的地头发尖，他满脸都皱着眉头。一会又慢慢舒展开来。好半天后，他才突然问向了郑吒“

你们经历的几部恐怖片里，有很轻松就解决恐怖的情况吗？对了，你们能够预先知道下一部恐怖是什么吗？”

郑吒愣了一下道：“没可能轻松解决吧？我们几次是险死还生才活了下来，说实话，如果不是这么激烈的临近死亡，我地基因锁也不可能解开得那么快......至于下一部恐怖片是什么，这可以提前知道吗？”

萧宏律打了个响指道：“宾果！这就对了！印洲小队他们地衣着你们真的仔细看了吗？除了个别人以外，几乎所有人都是穿着适应沙漠的长袍......这或许是个巧合。毕竟印洲队里有阿拉伯人，但是我更顷向于认为这并不是一个巧合。或许是他们能够提前得知下一部恐怖片是什么吧，所以才能够对应恐怖片兑换武器和强化自身素质，如果是这样的话......为什么我们就不能拥有？我这里做了一下简单的推理......”

“推理结果是，一，我们少做了点什么，就仿佛是一些游戏的通关一样，少和某个NPC对了话。少拿了剧情物品，少去了什么地方，都可能导致剧情卡死无法动弹，而我们少做了点什么，导致‘主神’并没有开启一些特定的选项或者兑换项目，导致我们无法不知道下一部的恐怖片是什么，二，听詹岚姐姐说了，那个小和尚到最后不是开始害怕、逃跑了吗？我觉得一个开启了基因锁第二阶段的人不可能那么懦弱，至少意志方面是绝对敢直面死亡和拼搏的人。而他却逃跑了......我只能这么理解了，印洲队比我们强大，是因为他们度过恐怖片要轻松一些，而我们中洲队却莫名其妙的每场恐怖片都险死还生，所以，导致我们地实力差，却敢于拼战，他们的实力强，却没有拼死一战的经验，如此一来，结果却是大逆转，以上两个推理是我唯一能够想到的可能......那么我的问题是，我们究竟少做了些什么？为什么我们会在恐怖片里那么挣扎着险死还生呢？为什么？”

郑吒心头一动，他抬头看向了詹岚，这个女人也同时向他看了过来，他们两眼神一碰，都从彼此眼神里看出了各自的想法，这是一种很奇妙的感觉，他们都想到了同样的一个名字，张杰......能够告诉他们为什么地人，只有张杰了。

萧宏律默默看着郑吒的动作，他笑了笑说道：“那么这方面就交给你了，队长......呵呵，你毕竟是队长啊，和人交涉之类的事只有你才胜任了，那么我们接着说下一下话题吧......这次这么多奖励点数和支线剧情，你们已经找到自己想要强化的属性了吗？”

郑吒呼出口气，他笑着说道：“奖励点数13770点奖励点数，B,D级支线剧情各一次，C级支线剧情两次......呵呵，这可是我进入恐怖片轮回以来，唯一一次见到这么多的奖励点数与支线剧情啊，我打算把吸血鬼变异血统B级强化了，这样就会变成吸血鬼伯爵血统，血族能量应该大增吧，然后别的这些强化目前都还没考虑好，你有什么建议吗？”

“购买微型地对地导弹吧。”萧宏律嘻嘻笑道：“一颗可以摧毁一公里范围内一切生物的微型地对地导弹，我看了，才两千点奖励点数而已，超便宜的，威力也大啊，你们觉得呢？”

第一章：战果！（三）

所有人都觉得额头在冒汗，郑吒摸了摸额头道：“这个.....我们都是些普通人呢，呵呵，应该是除了赵樱空以处我们都是普通人呢，基本上对于操纵这样地对地导弹没有信心吧，而且这样的导弹.....总觉得太夸张了些呢，哈哈。”

萧宏律笑了笑说道：“这倒没什么关系呢，呵呵，你们看我在‘主神’那里兑换了些什么......“说着话时，他又开始在那个小篮子分阶段翻找些什么，众人都不由自主的盯了过去，仿佛那个小篮子里面有着无数多诡异的东西一般。

果然萧宏律很快拿出了几张纸片，他看毒害这些纸片狂热的说道：”哈哈，你们看这些东西，高斯动力缩小技术的实用分析报告，人类基因体完全解谜手册，身体微弱电流与内力的相关联系，我是不知道你们发现这些兑换物存在没有了，它们的兑换价钱非常非常低，我只花了三十多奖励点数就兑换了这么多张各种理论报告，可以说，它们才是‘主神’处所能兑换到的最大宝藏。“

郑吒和詹岚苦笑着对望了一眼，眼前这个小男孩果然发现和当时楚轩一样的东西，只是楚转貌似知识懂得多一些，所以直接跳过这一部分进入到了自行设计和组装机械那一部，所以才能给他们提供许多弹药，难道有智慧的人想的东西都大概一样吗？他们不同于普通人看到表面上的兑换和属性变强，他们更多的是改制出内幕下更深的规则......这样地人，无疑是整个团队的财宝，至少郑吒就并未从印洲队里发现这样的人。果然是民间多俊杰啊......

萧宏律捏了捏自己的发尖道：”这样一来就很简单了，要读懂这些东西，我需要重新复习一遍大学的系统知识，大约需要七天左右吧，接下来两天里我可以解读关于地对地导弹的使用方法，当然了。就使用导弹地熟练度而言我肯定是非常生涩，但是在自己设计的屋子里似乎可以自己设计出某种可以兑换的武器吗？除了传说魔法类武器以外，我之前在屋子里创造出了小型战术核导弹......太夸张了，我马上就把它消失在了地下室里，呵呵，不过这样一来，地对地导弹就可以在地下室里制造并且使用熟练了......你们的表情太诡异了，难道你们不知道武器可以在自己房间里制造并且试用吗？“

郑吒，詹岚，张恒三人都不停揉着自己的眼睛，他们的表情确实是诡异极了，张恒苦笑着说道：”我可不知道这些，昨天晚上我一觉睡到了大天亮，哈哈哈，是我显得太懒散了吧。“

郑吒摇了摇头道：”是我的错，这些事情我们却是知道，但是因为大意没有一开始就告诉大家......基本上情况就如萧宏律你所说地那样除了传说魔法类武器以外，其余武器都是可以从房间里制造出来的，不过我要提醒你的是，将地下室建造得大些和坚固些，这个房间的极限我不知道，但是至少可以制造出十公里平方的地下室，这点我们在张杰的房间地下室里验证过了，实验武器可以，但是不要伤害到你自己，知道了吗？我可不希望下次恐怖片开始前，我们团队的人数就只剩下五个人了。“

萧宏律笑嘻嘻的说道：”这方面我自然会注意地了，那么请你兑换地对地微型导弹吧。大水才一米来长，威力却足以摧毁一公里范围内一切的生物，至少大部分的生物......哦呵呵，你不觉得这样的武器正适合于团队作战吗？呵呵，而且还是可以拆解式地立体发射架，这样每个人都可以背上一部分器械了，怎么样怎么样？“

直到这时，萧宏律又表现得像一个普通的小孩子了，他眼睛里星光直闪，看得周围人一阵刺目。郑吒只能无奈的说道：”地对对导弹不是我们现在最需要的东西，那东西威力固然极大，但是一是花费太贵，二是使用前必须做出大量的侦察，否则我们胡乱放射也无济于事，三则是我们使用地对地导弹时，对方团队不会发觉吗？他们毕竟不会站在原地傻等我们放出导弹，所以这个问题基本上不用再讨论了，除非是遇到战场级别的大量怪物，不然的地对地导弹并没有多大的实用价值，萧宏律，我希望你能够屏弃掉自己喜爱好恶，而仅仅作为团队头脑存在，这才是我们团队目前最需要的你。“

萧宏律半跪着捏起了自己的头发，好半天后他才说道：”抱歉，是我太得意忘形了，从理性方面来考虑，支线剧情最好都能够兑换为适合自身的强化属性，比如郑吒你就可以兑换中级内力和吸血鬼变异伯爵血统。我觉得你又应该兑换伯爵血统，倒不是什么喜好之类，而是你目前还拥有更多血族能量来使用这些法术，对于你的实力提高自然不言而喻。

“赵樱空的强化方向我推荐是灵敏类的强化属性，我看了那些属性兑换表，有很多强大的属性都是必须从D级一步一步强化上去，而一开始就是B级之类的强化属性确实是很强大，比如其中一个名为巨魔变异血统的B级强化，它地说明是身躯还剩下二分之一以上时，即便连大脑和心脏都被摧毁，地可以在一个小时内复原，这是相当恐怖的一种能力了。不过也仅仅如此而已，结果就是前期很好活下去，但是随着以后与其它对方的接战，这样的人会变成人活活烧死的肥肉......所以了，赵樱空你最好是强化可以进化的类型，从D级开始一步一步进货，这样直到B级时，我想肯定可以发挥出普通B级强化属性更强的威力。”

萧宏律说到这里时，他忽然神色严肃的看向了詹岚道：“詹岚，你强化的身体素质方向是精神力吧？你强化的技能也是精神力技能吧？能够现场给我们使用一遍吗？”

詹岚奇怪的看了看他，不过她还是依言站起来给众人身上使用了一遍真言术耐，也即是增加身体耐性的技能，萧宏律神色古怪的看了看自己的双手，他这才说道：“恭喜你，不，恭喜我们大家吧，你是我们当中最特殊的一个人，准确的说......你将成为我们团队未来团队里的精神力控制者，至少未来肯定是如此，呵呵，你们大家还不知道吧？郑吒，你选择一个精神类的技能试试吧，不强化，只是选择看看。”

郑吒奇怪的站了起来，他闭眼和“主神”取得了联系，接着就选择到了强化技能的选择，这些技能实在是太多太多，不过他还是很快找到了标示出需要精神能量才能启动的技能，谁知道他一选择这些技能，”主神”声音马上在他脑海里响了起来。

“你的入内素质无法负荷精神能量，无法学习需要精神能量才能使用技能，请确保你的精神力强化超过3000。”

郑吒满脸古怪的看向了詹岚，他接着把“主神”说的这番话告诉了众人，这时，张恒和赵樱空也都各自闭眼试了一回，萧宏律这才说道：“我接到的提示声是精神是精神力超过2500，张恒和赵樱空，你们的提示声呢？”

张恒摸摸脑袋道：“5000，比你差太多了吧？”

赵樱空却不在意的淡淡说道：“3500。”

萧宏律打了个响指说道：“是了，我之前就在想，既然印洲队那个控制的女子如此厉害，那么为什么他们只强化出了一个呢？所以昨天我特意查看了那些需要精神能量启动的技能，谁知道一查询就被这样提示，我之前的推理仅仅只是以为那些技能非常昂贵，谁知道完全不是这样一回事......原来并不是每个人都能够拥有精神能量啊，而且从‘主神’提示的夸张数据来看，这样的人很可能是万中无一的存在，那么庆祝吧，詹岚，只要你继续强化精神力，并且将需要精神能量的技能都学习了，那么，你将成为印洲队那个女人一样的重要人物，至少对于我们团队而言，你的重要超越了所有人！”

詹岚也民又惊又喜，好连忙闭眼和“主神”联络了起来，好半天她才张开眼苦涩的笑道：“不行啊，技能实在太贵了，我学习的低级技能就不说了，一个名为精神力扫描的技能，随着精神力提高，可以提高扫描的范围，这个技能居然要C级支线剧情和4000点奖励点数，我根本没办法强化到这些呢......”

郑吒也是惊喜了好半天，他这才说道：“没关系，你先把支线剧情都存起来好了，哈哈哈，你不如先强化精神力好了，总是有机会强化成功的，哈哈......”

萧宏律捏了捏发尖，他嘻嘻笑道：“我刚才有告诉你们我发现的另一件事吗？郑吒，你还记得你进入这个空间时，让‘主神’帮我们全体复原的情景吧？如果我没猜错的话......我们之间的奖励点数可以给对方兑换东西，也同样可以给对方兑换强化属性，那么，各位想要试一试我这个猜测吗？”

第二章：气血之变（一）

郑吒脸上露出了诧异的表情，随即他就是一阵狂喜，这也正是他所面临的难题，那就是自己的力量太单一，因为从他目前的强化属性来看，他的力量选择面是属于近战加上少许大威力近战法术，当然了，这两方面他都打算进化，近战方面打算在未来强化武功心法，这是他之前强化内力的一个原因，法术方面打算强化血族能量的法术，这也是他强化血统的原因，而亡灵圣经属于一个惊喜，让他多了一些力量的选择方面。

所以事实上，他需要大量的支线剧情数，特别是高等级的支线剧情数，反而从某方面而言，他并不需要太多的奖励点数，这个道理其实很简单，在经过几次强化之后，他已经发现单纯的强化身体素质，对于一个才进入恐怖片轮回的人可能会和很更要，比如一个正常普通人的肌肉强度是100，那么使用1000点奖励点数来强化100点肌肉强度，那么这个人的力量顿时就提高了一倍，这对于一个普通人而言，实际上这就是足以在下一部恐怖片生存下去的基础。

但是对于一个已经兑换了强化属性的人而言，比如一个人的肌肉强度是400，再使用1000点奖励点数来增强到500，实际上对于他的战斗力提高并不大，因为强化了属性的人，他的战斗方式一般都会依照强化属性的方向而进行战斗了，所以这1000点奖励点数的作用实在是有限得很。

郑吒大喜着道：“如果真的是这样就太好了，和印洲队的战斗来看，我们团队确实是缺了一个精神力控制者，之前我们甚至都没想过这方面的强化，既然詹岚有这样的天赋。这或许就是我们团队地一次转机了，怎么样？詹岚，我只需要一个B级强化属性来强化血族伯爵变异血统，两个C级支线剧情就由你拿去吧，而且我的一万多奖励点数也肯定用不完，你之前是打算兑换那个技能呢？我试试可以为你强化不。”

詹岚迟疑了一下去终究没多说什么，而郑吒此刻已经闭着眼睛联络上了“主神”系统，他选择了那个名为“精神力扫描”的技能，在被“主神”告之自身无法兑换时，他马上就想着将这技能兑换给詹岚。

“扫描完成，无强迫忘记与被强迫忘记，确认兑换。直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换兑换。“

”主神“那生硬的严肃的声音再次响起。与此同时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光柱和不停从”主神“上飘落下来，数十秒后。直到光柱子已经彻底消失时，詹岚已经大哭喘息着趴在了地上，她额头上满是汗水，身上的衣装里几乎满是汗水。

赵樱空默默的将她扶了起来，这个刺客小女孩淡淡的问道：”你还好吧？“

詹岚一直闭着眼睛，她半天后她才张开眼笑道：”已经好多了，谢谢樱空......嘻嘻。这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示发散出去，就可以感觉到周围大约二十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是两百公里。“

郑吒心头一喜，他正打算开口说点什么，萧宏律却率先开口说道：”你先闭着眼睛......对，然后能够探测到我们四个人地不同吗？“

詹岚闭着眼睛点点头，她接着说道：”你们每个人的精神波动都很不同，这种感觉很难言明，总之只要这技能感觉一次，每个人地精神波动就会像容貌一样深印在我脑海里，所以我是绝对可以分辨出你们每个人的......“

萧宏律想了想，你忽然伸出三根指头道：”你能看到我的动作吗？“

詹岚闭着眼睛奇怪的偏了偏了脑袋，好半天后，她才说道：“是三根指头吗？”

萧宏律连忙问道道：“就是你现在的状态，精神力足够探测周围多少公里？”

詹岚迟疑了一下道：“大约是两公里左右吧，为了感觉到你地动作，所以必须把精神力收缩起来，只能观测两公里左右的范围，这已经是我的极限了。“

萧宏律马上跪坐在地上用手指小心的划动着什么，好半天后，他才抬头说道：“大概总结了一下这个精神力探测的规律，第一点，我想你的精神力强化精值应该是两百多，而还没有达到三百吧？”

詹岚愣了一下点点头，萧宏律又接着说道：“以一百精神力探测十公里范围为基础，如果是直线的话，一百精神力则可以探测一百公里地直线范围，这是属于模糊范围的探测，你只能感觉人物的存在，而不能确定他们正在干什么，而如果要详细的感觉到目标物的动作，那么就必须缩小到一百精神力一公里范围了，基本上是这样的了，换句话说，你的精神力首先达到五百为起点，这个技能的实用型才能得到加强，否则的话，它的功能仅仅只是一个强化地追踪仪仪。“

詹岚顿时失望了叹了口气，郑吒却笑着说道：”这毕竟已经是一个很重要的进步了，要知道之前我们可没有办法去追踪某一个剧情人物或许是别的人物啊，这么说起来的话，我记得印洲队他们似乎可以同精神力控制者来提供团分阶段间的对话吧？直接由心灵上的对话，这个技能需要什么强化属性呢？“

詹岚朝郑吒温柔的笑了笑，她接着闭上眼睛，片刻后才苦涩的说道：”这样的技能才好几个，最便宜的一个名字叫作‘心灵锁链’，需要......需要B级支线剧情两个，奖励点数8000，这个条件太苛刻了......精神能量系的技能，都是贵得离谱啊。“

众人都是愣了一下，本来准备说话的赵樱空也叹息了声没再多说什么，只人郑吒拍詹岚的肩膀道：”哈哈，别太担心这些有的没地，只要我们还活下去，你肯定就是整个团队全心保护的对象，肯定有机会强化这些技能的拉，呵呵，这方面你就不要太担心了。“

詹岚的肩膀微微一抖，她神色难明的看了郑吒一眼，终于是点点头坐了下来。而这时，张恒却站了起来笑道：”看你们强化那些。我可是个普通人啊，还是让我体验一下当超人的感觉如何？我还是先看看有那些强化属性才好......“

萧宏律略带讽刺的笑道：“你？我可是给你专门找了一个很有趣的强化属性哦。保证绝对不会辜负你那个C级支线剧情的......你直接寻找精灵族风系射手血统这个选择，虽然是C级强化属性，不过却是可以进化的类型，接下来地B级支线剧情名字是精灵族电系射手血统，以及a经的精灵族梦系射手血统。呵呵，这下你可满足了吧？“

张恒若着一张脸有闭上了双眼，他本来还想尽情游览一个“主神”里的强化属性菜单，或者是传说魔法类里的弓箭武器，可是被萧宏律这么一提醒，他若不马上强化就是说不过去了，所以在粗略游览了一下精灵族风系射手血统的说明之后。他就直接选择了这个强化属性。

“精灵族风系射手血统，评价74分，适用于灵巧大威力弓箭手，适用于大多数恐怖片，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果，特殊技能风之矢，交全身力量集中在一箭中，威力巨大，可以射击普通弓箭五倍以下威力。使用之后十分钟的软弱无力，能够爆发出现恐怖的瞬间杀伤力，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”

当张恒将这血统的说明说出来后，众人都觉得这个血统确实是最适用于使用弓箭的他了。特别是风之矢的技能，更是堪比零点的的高斯狙击枪威力，即便射程不够，但是在中距离上射击出这一箭后，威力也足够秒杀普通的敌人了。

萧宏律又嘻嘻笑道：“你不是还有一个D级支线剧情和三千点奖励点数吗？刚才那个血统可是C能支线剧情里少见的高奖励点数与高评价血统了哦，现在你还差了把弓，呵呵，我可是帮你特色了一把超级强悍的弓......弓名射天狼，你去查找一下吧。”

张恒顿时又苦着了一张脸，由于上一部恐怖片里，他曾经见识过萧宏律的智谋，对这个恐怕上男孩确实是极端佩服，而且在陵墓中列是凭借他地设计，这才杀掉了印洲队的其中一人，所以他只能很无奈的接受了萧宏律的建议，闭着眼再次联络上了“主神”。

当张恒再次张开眼时，他手中已经握着了一把古铜色的古朴长弓，说是长弓也是不对，这把弓从形状而言，却是属于了弯弓一类。

“古弓射天狼，需要D级支剧情一次，奖励点数一千五百点，能够大幅度增强射出弓的速度与距离，并且能够让射出生箭矢带上天狼杀意，破邪的同时能够震慑人心，任何被其箭矢射中的人将陷入精神震荡的昏迷中，最精神力坚强的人无效。”

张恒拿着手上的古朴弯弓看得入了神，那模样实在已是痴迷了，郑吒这时看了看自己的奖励点数与支线剧情，他还有9770点奖励点数与B，D级支线剧情各一次，而强化伯爵血统已经是他决定的了的事，至于那个D级支线剧情，他很打算强化一把高科技重武器来用用。

郑吒站了起来道：“那么，我也开始强化吧......”

第二章：气血之变（二）

如同之前所预定好的那样，郑吒选择了血族伯爵变异血族。

“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”

这是B级强化中也难得一见的强大属性了，花费奖励点数不多，但是B级支剧情与前面的血族两个变异的前置强化，让血族伯爵血族成为了B级强化属性中数一数二的强化存在。

郑吒闭着眼和“主神”联络了起来，接着他毫无迟疑的选择了血族伯爵变异血族这个强化属性，如同以前兑换强化属性那样，“主神”一道不柱从上射下去，将郑吒整个人都吸入其内，接着他就在光柱中悬空而起，慢慢的从地上漂浮了起来，大约悬空到数米高度时，无数光粒争先恐后的从“主神”中飘射而来，不停融入到郑吒的身体之中，这样的状态持续了近十分钟，接着在所有的人的惊诧声中，郑吒突然诡异的看向了自己的身后，一对黑色的肉翅慢慢从后背上伸了出来，在他打算提手去摸那对肉翅时，“主神”的光粒已经慢慢消失了，他整个人也从半空中降落下来。

“那，那是什么？”萝丽最紧张郑吒的任何事情，她连忙大声说话扑到了郑吒扑到了郑吒身边，可是仔细一看，除了郑吒衣服在后背上被撑开两条豁口以外，那里根本就没有什么黑色的肉翅。

郑吒也诡异的摸着自己的后背，那里依然只能摸到平直的背肌而已，什么肉翅之类的东西根本就没有。但是若要说是幻觉。除了所有人都看到以外，甚至连他的衣服都被撑破了开口，这可不是什么幻觉所能达成地事啊。

郑吒喃喃的说道：“莫非这样强化下去。直到以后还真能强化成拥有翅膀的血族吗？可是即便是血族也没有一对翅膀的吧？”

萧宏律在旁边说道：“从吸血鬼地正统启示来看，吸血鬼，也即是血族应该属于人类的一个分支，当然了，这是欧洲宗教的说法，从我所读过的一些偏门宗教书来看，血族却是地狱恶魔的一个分支。属于恶魔地一种，那么拥有一对翅膀也没什么好奇怪的，事实上这些血统强化越强，而自身变化越大地可能性，也是我所预料到的一种，从你的变化上来看，这个推测竟然成真了，呵呵......”

郑吒连忙闭着眼睛仔细感觉起身体每一丝细节的变化。首先变化的却是他脑海中心那些血族能量，之前除了技能红炎以外几乎无法挪动的血族能量，此刻却是盈盈充满了他的大脑，当然了，如果真用刀子劈开他的大脑，里面却是看不见什么红色能量，这只是一种能量存在的感觉，就仿佛是劈开小肚子丹田处是发现不了内力一样地。

血族能量的总量比子爵时几乎多了十倍有余，而且不单是总量提高了十倍，甚至连血族能量的质量也提高了许多。如果说之前的血族能量使用时是血红色的气体，那么此刻的血族能量变成了血红色稠密的血液了，若是化为以前质量能量的来使用的话，总量更是可以提高二十倍到三十倍之间，换句话说，只要能够使用技能，他所使用出来的技能威力将大到一个不可思议地地步。

不单如此，他的身体各方面素质也得到了极大提高，目前他的身体素质已经达到智力277，精神力332，细胞活力521，神经反应速度487，肌肉组织强度602，免疫力强度431的地步了，这样的强度实在是已经达到了小半个超人的境界，当然了，这是指数普通人的超人，而不是指美国大片中那个具体化的超人。

拥有了充足的血族能量，那么剩下的就是再拥有大量的技能，目前他还有C,D级支线剧情各一次，奖励点数6770，这也足够他兑换一把高科技武器，再兑换一些亡灵圣经上的技能了，无论怎么样去想，这次血族伯爵的强化，对于他而言都是一次实力的大幅度提升。

萧宏律几人的声音也传了过来，当他张开眼时，所有人都关切的看向了他，萧宏律第一个说道：“感觉怎么样？有什么大提升没有？”

郑吒笑着点了点头，他吸了一口气开始控制脑海里的血族能量，并且开始借着这股血族能量使用了起了他唯一会用的血族技能，轰，突的一响，一片血红色光芒从他身上冒腾而出，这股血红色的火焰直燃出了他身边三尺之高，比以前子爵时使用的红色火焰高涨了许多许多，而且这些火焰中隐约闪现着少许金色的火丝，虽然并不肯定，但是任何人就会觉得这些金色丝有着比血色火焰更为强大的破坏力。

以子爵血统来使用红炎，最多只能持续数分钟已经是极限了，而伯爵血统的血族能量却完全不必有这方面的担忧，他体内的血族能量完全可以持续这红炎半小时以上，甚至更久，一个阶段之间的差距竟然如此巨大，这还不长算他身体素质上的变化，仅仅是血族能量的变化就已经让他实力提升了许多，可以说，这一个B级支线剧情和3000点奖励点数......花得值啊。

郑吒正想收回红炎技能，在那浩瀚血族能量退回脑海中的同时，一丝血族能量竟然从脑海里盈出并且朝他身体各方探去，这倒让他有些措手不及，不过还好这丝血族能量在他体内并没有展现出那霸道的腐蚀特性，反而是顺着经脉缓和和全身流去，这似乎是血族伯爵变异血统强化后，自身会进行的一些变化，所以会想到此时，郑吒也没有刻意去改变什么，而是任由这些血族能量开始探测他的身体。

本来一直缓和的血族能量，在探测到他丹田处时却猛的激荡了起来，就仿佛是一滴水珠落入滚烫的油面中的一样这丝血族能量一遇到丹田处的内力就猛的激荡起来，它开始在内力中不停的翻滚爆裂，而与此同时，郑吒脑海中的血族能量也仿佛感受到了这个信号一般，它们开始疯狂的从郑吒脑海中顷巢而出，一齐向着丹田内力处涌了过去，一时间这些血族能量仿佛有了自己的意识一般，经过的地方仿如针刺，它们竟然开始腐蚀向了丹田处的内力。

血族能量就仿佛是沸腾的开水一般，它们激烈的翻滚沸腾，不停向着丹田内力处疯狂侵蚀与腐蚀，看那架势就容不得一丁点内力存在，而内力仿佛是柔和而广阔的大海，每一丝血族能量的侵蚀都会被更多的数量的内力融合，若百血族能量的总是超过了内力十数倍以上，很可能同等量的内力会强于同等量的血族能量，当然了，这仅仅只是批能量本身而言，对于使用方面来看的话，除非是兑换了武功，否则内力的使用在是绝对比不上血族能量的。

在血族能量全面爆发并且侵蚀向内力时，郑吒已经惨嚎一声跪倒在地，他浑身肌肤开始迅速变红变热，特别是血族能量经过的那些经脉外表，更是红得仿佛被烧熟了一般，热度也是惊人的高，而他本人更是感觉清楚，身体在丹田处仿佛是裂开了一般，两股能量在那里激荡的碰撞，这对于他而言就是一场恐怖的灾难，数秒之后，他已经哇哇几大口血吐了出来。

“进入解开基因锁状态！快点，你自己控制血族能量回到脑海中，然后束缚着它，不准它离开脑海半分远，快点！“

就在郑吒痛苦得仿佛即将死去时，张杰的声音却意外传了过来，此刻郑吒已经顾不得这许多，他本能的进入到了开启基因锁第二阶段，在这样的状态中，他的神智渐渐恢复过来，接着他马上就明白了目前自己所面临的情况......可以说已经到了生死存亡的境地。

这大概就是他所谓的走火入魔吧，换个形容词，就是两个能量间相互的反噬，本来他体内虽然一直存在着两个能量体系，但是由于两个能量的总量基本相等，所以两大能量本能的维持住了平衡，谁也无法消灭对方，在某种程度上而言，这样的能量反而更容易调动，就比如郑吒在异形恐怖片里，他将内力中灌入了少许血族能量，这也是平衡所带来的优点，但是同样的，平衡意味着坚固，所以相对比较弱的血族能量才无法自由使用，这也是一种自我保护，直到此刻血族能量比内力强大许多以后，平衡终究是被彻底打破。

”解开基因锁拥有超越你想象的力量，所谓的强化属性，如果没有解开基因锁的帮助的话，要么是只能发挥出其中少许的力量，要么是被反噬而死......控制住你的强化属性，这也是进化必经的一步。“

第二章：气血之变（三）

郑吒依旧痛苦的呻吟着，他也仍旧还闭着双眼，但是与刚才截然不同的是，进入解开基因锁第二阶段的他，已经可以完全掌握身体内的肌肉，血液，神经，甚至是部分能量的流动，这就是解开基因锁第二阶段所能使用的异能，所以在他进入解开基因锁第二阶的状态中时，血族能量的疯狂涌动已经被彻底截止了下来。

血族能量的总量毕竟多出了近十掊，而且质量上也强大凝固了许多，在解开基因锁第二阶段的控制下，这股血族能量依然还仿佛很不满意一般，它们沸腾着，喧闹着，堆积在离开田不远的位置久久不肯离去，直到郑吒一点一点将这些血族能量挤回到脑海深入时，外界时间已经过去了近十个小时，接着郑吒又将血族能量固定在了脑海中，不准许其轻易离开大脑范围，这一切做完时，时间又不知道过去了多久，总之当郑吒苏醒过来时，周围七个人都围着火堆边烧烤边吃着食物。

萝丽是最早发现郑吒苏醒的人，她大声欢呼着扑进了郑吒怀里，这个小女孩正在大口吃着一串羊肉串，吃得满嘴油腻的她什么也不顾的扑进了郑吒怀时里，顿时将郑吒身上弄出一大团污迹，弄得郑吒也很是哭笑不得。

其余人也都是关切的看了过来，郑吒这才看到张杰和他的古典美女也都围坐在火堆边，这个男人正拿着一瓶啤酒细细的喝着，看到他望过来时，他淡淡一笑举起了啤酒，那神色间竟然带着一丝说不出的落寞。

萧宏律率先开口说道：“情况怎么样？没有太大的损伤吧？血族能量和内力都还存在吗？”

郑呓仔细感觉了一下体内的情况，他边感觉边说道：“恩，两种能量总算都平静了下来......唉，以前强化时都是两种能量一起强化，没想到这次只强化一种时，却闹出一这么一个矛盾。唉......唉，等等，

这是什么？“

郑吒奇怪的感觉向了丹田处的内力，但是让他感到诧异的是，本来无形有质的内力，此刻染少了血族能量类似的性质，如果形象一点来说的话。那就是内力看起来一片淡色，仿佛是将血族能量融合之后产生的后遗症。

他也不多话，只是拿过地上一个喝过的啤酒瓶子，他运着内力转到了手上，这个锡造的啤酒瓶子顿时就融化了起来，就仿佛来遇到极度高温一般，但是郑吒知道，这并非是什么高温，反而很像是他曾经佛是金妆运用过的一种力量，将内力中染上血族能量，在强大的力量上带上强腐蚀性，这样的威力就会大到一个恐怖的境地。

众人也都看到了那啤酒瓶子地变化，看起来众人也已经吃喝已久，所以张杰哈哈大笑道：”怎么？突然间有了新力量了？那么来我家地下室里给大家展示看看吧。“

郑吒毫无迟疑就点了点头，事实上，若非张杰的及时提醒，或许我已经爆体而亡了也有可能，当然更可能的情况是消耗大量奖励点数来让“主神”修复他地身体，毕竟这是在”主神“空间里，只要你奖励点数足够，想要死也是一件很困难的事。

郑吒看到火堆上的烤肉架时，他这才觉得饿得慌，也不知道他究竟在那里坐了多久。肚子既饿又涨，他一把将烤肉架烤着的十多串肉拿了起来，几大口吞吃下去后，接着就包匆匆的朝自家屋子跑了去.....他可要解手了，这可是他张开眼后就第一个直接的感觉。

待到郑吒梳洗一番之后，又拿了一些方便食物，他这才知道萝丽急匆匆的走向了张杰家，而在那里，其余人早已经等待已久。

在郑吒面前的是一块厚达二十多厘米的花岗石石板，这些石板异常坚固。虽然比不得同样厚度地装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已，无论怎么样，以一个普通人的力量，空手情况是绝对不可能破坏到这块石板的。

郑吒深吸了口气，他将丹田处的内力凝聚到了拳头上，隐约间，他的拳头上略略显现出了一层淡红色的光芒，表演赛这光芒是如此淡漠，普通肉眼几乎难以看见，周围人里也只有赵樱空微微皱了眉头，接着所有人就见郑吒一拳打在了石板中心，那内力混合着血族能量的新能量，竟然一拳就将这二十多厘米厚的花岗岩石板轰了个对穿，说是轰穿也不同，因为并没有传来夸张的巨响声与满地的碎石块，反而是郑吒的拳头直突过了花岗岩石板，就仿佛是烧红地烙铁穿过一块木板一1般，这是强大的腐蚀性力量。

郑吒呼出一口气道：”基本上就是这样了，刚才那一拳大概使用了内力冲量的十分之一，二十多厘米已经是这一拳的极限了......不过威力却比之前为仅有内力时大了十数倍，太强大了，基本上完全将内力带上了腐蚀性能量，这样即使不兑换武功，光凭这腐蚀性的内力，在近战时我也不惧怕任何人了。“

张杰摇了摇头道：”不，你最好还是兑换一套基本的武功......你现在不是还有一个C级剧情和一个D级支线剧情吗？C级支线剧情完全可以兑换一个轻身武功，最便宜的轻身武功，没有任何武功名字，仅仅只有一个名字‘轻功’，C级支线剧情，2000点奖励点数，这个强化技能你一定没有注意到吧，毕竟它并非真正意义上的武功，而是属于简单的入门功夫之一。“

郑吒神色诡异的说道：”那该不会还有所谓的’掌法‘，’拳法‘，’指法‘，’剑法‘这些入门功夫吧？“

张杰却是肯定的点了点头，看他的样子倒不像是在开玩笑。

郑吒想了想，他忽然说道：”我们大家到上面去喝点什么吧......张杰，有些事情你应该可以告诉我了吧？“

张杰杰又是默默点了点头，又是默默摇了摇头，不过他还是带着众人从地下室里走了出来，回到一楼后，他就让古典女子去拿了些饮料，其中更是有直接用奖励点数兑换侕来的名贵酒液。

”你想听哪方面的事？有些事我可以现在告诉你。有些事必须要等到下一部恐怖片......下一部恐怖片中告诉你，放心吧，直到最后，我一切都会原原本本的告诉你。“张杰拿过一瓶茅台，他拔开塞子大口大口喝了起来，接着他放下酒瓶就苦涩说道。

郑吒想了想说道：”那么......先告诉我什么是解开基因锁吧，以前楚轩提到一些概念。但是太笼统，看来基因锁似乎还有什么大秘密我不知道一样，这是我现在最需要知道的一件事。“

张杰点点头说道：”从某种方面而言，解开基因锁才是使用强化属性的钥匙。呃，我这样打个比喻吧，一个a级的强化属性，普通人兑换了它能够使用出该属性百分之十的力量，这其实已经是极限，而一个开启了一级基因锁的人，因为战斗本能地各方面原因，所以能够使用它百分之二十到三十的力量，二级基因锁则可以使用四成到五成。以此类推，整个基因锁目前已知共有五层，事实上到第四层时，强化属性可以百分之百的发挥力量，而之所以解开基因锁是生物进化的重要一步，就是因为第五层时，已经可以强化和改变该属性，使其更加优化，更适应这个世界，这才是进化的目的。

郑吒点点头道：“那我的内力和血族能量呢？它们又是怎么一回事？我并不觉得解开基因锁后对它们有太大的束缚。”

张杰道：“并不是你想象的那样。你之所以能够如此迅速的使用内力，这已经是解开基因锁引发的本能了，实际上强化属性而言，初始强化时，很大程度上会不适应这种基因锁或者力量地改变，比如张恒，你在强化了之后试射弓箭时，是否觉得自己真的一步登天了？”

张恒想了想后摇摇头道：“确实，身体灵敏了许多，视力，听力，感觉这些也都增强了，但是似乎也没有到达不可思议的超人地步，不过我只是一个C有强化吧？这样的程度也应该差不多才对。”

张杰笑着说道：“并没有你想象的那么简单，如果你具备了解开基因锁能力，那么你的实力将因为战斗本能进行天翻地覆的变化，我想这点感受最明显的人郑吒和赵樱空你们俩吧？看起来一切都是解开基因锁的能力吧？其实解开基因锁不过是个诱因，一个孩子解开基因锁，则可以依然只能完全发挥一个孩子地力量，而一个大男人解开基因锁，则可以改发挥出一个大人的力量，换句话而言，你的强化属性越强，越要完全发挥出一个大人的力量，换句话而言，你的强化属性越强，越要完全发挥时，就必须要更高层次的解开基因锁，这才是进化最好的选择。”

顿了顿，张杰又说道：“其实这些强化属性，强化技能，或者是别的强化之类，它们都是前人一些解开高层次基因锁的人留下来的创造出了这些技能，比如郑吒你的这个含有血族能量的内力，似乎就本质上而言很像是a级内功玄阴功，都具体大腐蚀性，不过你却是根据血族能量和内力地融合而成，也算是个原创的捷径，比起直接强化a级的内功，消耗少得多了，但是提升却也明显得很，所以解开基因锁的高层次时，就是创造自己的力量的时候。“

周围人都静静的听着，直到好半天后，郑吒才喃喃的问道：”另一个问题......你究竟是谁？“

第三章：合练与……中洲五条（一）

“詹岚，敌人的方位与速度，各自的配置如何？”

郑吒透过联络器和詹岚说话疲乏，而在他面前，则是一处森林所在......

那天与张杰的对话，最后一个问题却张杰无法回答，也不知过了多久，张杰才呢喃说道：“这个问题就到下一个恐怖片里才回答你吧......”

郑吒虽然非常好奇于张杰的身份，而且为什么他会知道这么许多事情，反而在之前却没有给他们提及呢？虽然他心里好奇的很，但是作为一种说不出的原因，他还是没有追问张杰任何一句话，大家就像以前一样笑闹着在张杰家吃喝一顿，一些沉重的话题都被他们藏在了心底。

之后几天时间，赵樱空也完成了她的强化属性，她选择了一个名为“闪灵强化基因”的属性，这个属性也是从D级开始强化，一共到双a级为止，一共有五级强化体系，赵樱空在上一部得到的奖励点数与到线剧情大部分都化在了这个强化属性上，使用光了所有支线剧情数，外加大量奖励点数，但是让人意外的人，最后她却分出两千多点余的奖励点给了詹岚，让詹岚将这奖励点数强化在了精神力素质上，此时，詹岚大范围的精神力扫描已经可以扩大到四十公里范围，这已经是很惊人的数字了，至少在大部分恐怖片里，这个数字已经足够影视许多东西了。

赵樱空的强化属性大幅度增加了她的战时速度，特别是技能“闪灵”，让她可以在十秒内将本身速度提高数倍甚至更高。只要她地神经反应速度可以掌控，这股突然而来的速度足以击杀任何和她面对的敌人，不单如此。这个强化属性更是坚固了她的心灵缝隙，从强化属性的解释上来看，至少普通的精神控制对她是无用了。

萧宏律选择的强化方面却比较有意思，他放弃了用那个D级支线剧情兑换什么强化属性，反而是兑换了一件传说魔法类装备。那是一枚玉佩，属于防护类器具，只要有危急佩带的致使攻击时，这枚玉佩就能自动护主，但是只能使用三十次，或者其中能量消耗干净。总之这枚玉佩是和印洲队小和尚那佛轮差不多地东西，表演赛从档次上和奖励点数上而言，玉佩比佛轮还是稍差一些，佛轮却是一个C级的器具了。

基本上各人的主要强化都已经完成，总体实力而言，比之前的团队高了一层不止，更重要的是，因为詹岚精神力扫描的关系，这个团队已经渐渐像是一个真正的轮回小队了，每个队员都有自己使力的方向。虽然还不完整，但是随着未来新人的淘汰与存活，这个团队终将会越来越完善，最后一定可以成为轻松度过恐怖片的轮回小队......

郑吒也终于可以静下心来选择一些高科技武器了，他目前还有一个C级与一个D级支线剧情没有使用，C级支线剧情已经被预定在为“轻功”强化，虽然就两个字，但是作为武功强化，它还是被定在了C级程度和2000点奖励点数的高价，兑换了这个强化属性之后，他就只剩下一个D级支剧情与4770点奖励点数了，看起来很丰盛的战果，稍微一用就见了底，果然却是想存也无从存起啊。

想这些也没用，郑吒开始仔细挑选他所需要的高科技武器，唯一的要求就是威力和速度，当然了，兼顾这两方面之后。无限弹药的武器他则更喜欢了，挑来挑去之后，萧宏律竟然指给了他一个很诡异的武器。

“空气炮！”

就是一个单纯地圆桶形器具，大小约为一只承认手掌的大小，一只手可以握在后处把手里，而开桶的前方就是炮口，这东西分明就是很早很早以前一部儿童漫画，小叮当里那人机器猫常用的武器啊，但是这个武器却要D级支线剧情一次，2000点奖励点数，”主神“给的解释是，这个武器拥有无限弹药，因为它是压缩空气形成冲击波，所以只需要使用者提供能量就可以了，内力，血族能量都可以运行它，所以这个武器也拥有一小半的传说魔法类武器特性，只是它并不能对灵类生物特效而已。

看到”主神“的解释里”有威力巨大“这个字眼，而且又是无限弹药的类型，又恰好可以使用他地内务与血族能量，所以郑吒终于是下定决心将其兑换了出来，要知道高科技武器大部分直接用奖励点数就可以兑换像这样要支线剧情的高科技武器一般都是威力极大或者有特殊效果，却希望这个卡通版的空气炮也属于其中一类吧。

使用的情况并没有让郑吒失望，这个空气炮只需要输入内力或者血族能量，然后按动把手处的发炮开关，它就会将空气猛的吸入其中，大约两秒后，一股肉眼可见的冲击波从空气炮口处袭而出，大约测试一下这冲击波的威力，轻易就将一块装甲板震成了沙粒，真正的沙粒啊，全是由装甲板钢材所形成的沙粒，威力直可达到五十米外，除非有东西阻挡而承受了这股冲击波，不然被轰中地人会被活生生震成肉末，与其说是空气炮，倒不如说是震荡炮来得更合适。

这柄高科技武器很是让郑吒欣喜，除此之外，他终于兑换了”轻功“与大量灵类子弹，特别是灵类子弹，这是属于大量消耗品，外加又价格便宜，所以他兑换起来毫不心疼，总之当一切都兑换结束后，他已经只剩下1270点奖励点数了。

这时，离下一部恐怖片还有三天时间，萧宏律却提议众人来一场友谊赛对练，不许使用大威力武器，不许攻击致使点，每个人一旦受伤则立刻退出比赛，由郑吒詹岚一组，其余四个人一组，以此来磨练彼此强化属性的使用熟练度。

詹岚的声音从联络器中传了出来：”在你左边森林里有两个人，张恒和赵樱空都在里面，张恒在树上枝叶间隐藏，那棵树看起来并不高大......赵樱空一直躲藏在树阴里，她离森林边缘并不太远.....张杰和萧宏律来的速度好快，再过十分钟他们就能找到这边来了，你那里行动快些。“

郑吒心里很有些感叹，岚的精神扫描实在是太有用了，可以说，她就相当于是他和众人未来的眼睛，如果再有一个心灵锁链技能，将看的直接传递到脑海里，这样对方完全就像是脱光了衣服站在面前一样，而且还并不知道他的存在，这样的感觉实在是有些欺负人呢.....

想归想，郑吒还是举步就向森林边缘冲了去，在他即将踏入到森林之中时，突然从茂密枝叶间一要租税疾速射来，无论是威力，速度还是准度，这要箭矢三者都是完全具备，几乎是一眨眼间，箭矢已经临近到了郑吒面门前。

郑吒现在的神经反应速度何等惊人，特别是晋升到血族伯爵等级后，他身体素质已经强得夸张了，而且这要箭矢明显是由很远处射来，威力和速度虽然依然强大，但是却奈何郑吒不得，被他轻易拨到了旁边，接着就见他脚下一点，整个人迅疾的从地上跳起六米多高，接着又见他在另一棵树上轻轻一点，整个人已经站在了树梢之上。

这就是强化技能“轻功”了，强化了这个技能后，只要与郑吒想要使用轻蔑，内力就会按照一个奇特的经脉循环在体内运行，与此同时，他只觉得身体变得轻如尘翼，轻轻的一跳就是数米多高，而且整个人更是可以借力跳起，这种仿若飞行般的快感，让他一下子就迷上了轻蔑的神妙，这还仅仅只是指最低层最普通的武功而已，那么高等级的武功呢？

无论如何，“轻功”的强化弥补了郑吒速度与距离的限制，特别是在这种环境复杂的地方，他几乎已经挣脱出环境对近战的大部分限制了，待他从地面跳到树梢上后，远处一颗树梢微微一晃，一个黑影迅速跳下了树梢下方。

那肯定是张恒了，郑吒心里一笑，他脚下微微一用力就向那边蹿去，这轻功极端消耗内力，以他目前的内务总量来看，使用轻功数分钟已是极限，不过数分钟也够了，以他现在的速度而言，最多一分钟就能追上张恒的所在。

就在他窜动间，脚下寒光一射，一柄银质飞刀迅疾射来，几乎是擦着他的脚边射向了半空，这却把郑吒吓了一跳，这次的对练中，只要受一丁点伤就必须退出认输，刚才那一下差点就让他直接认输了。

这么微微一愣神晃，一个青色影子踩着树干迅疾冲来，在影子踏上树干近七米处时，她已经拔抽火焰匕首凌空跳了起来，那火焰匕首直斩向郑吒的脚底，因为青色影子的速度实在是太快，郑吒只刚来得及低头看去，那匕首已经离脚底还有十多厘米远了，躲已不及，他只能......

第三章：合练与……中洲五条（二）

郑吒脚下一点，整个人微微飘起了大约二十厘米左右的高度，在千钧一发间躲过那火焰匕首的锋芒，不过他脚底的鞋子还是被灼烧了一下，接着那个身影，一脸平淡的赵樱空缓缓开始下降，而且速度也是越来越快。

这一切都不过发生在一瞬间而已，说时迟那时快，郑吒在落下来的时候双眼已经变得了一片迷茫，因为他已经看到赵樱空握飞刀向他射了过来，而他只能再次再树叶上轻轻一蹬，整个人迅疾向前冲去，避开了飞刀的同时，他整个人已经越过树叶扑到了另一棵树的树干位置，然后他整个人反转过来再次脚下一蹬，这一连串的动作不过发生在一两秒间，普通人别说是做出这样匪夷所思的动作了，光是看清他们二人的动作已经是难得的动态神力。

而郑吒一蹬间，终于是向着赵樱空横向了扑了过去，在这个小女孩反应过来前，他已经将赵樱空狠狠撞在了树干上，而他的左手更是按在了赵樱空的脖子，另一只手紧紧将她压在树干上，虽然没有受伤，但是他们都知道这一回合的交战是郑吒胜了。

赵樱空脸色微微一红，一向神情淡漠的她竟然会做出这样羞媚的表情，这倒是让郑吒愣了一下，她喃喃的说道：“是......我败了，我退出比赛......这下可以把手拿开了吧？”

郑吒喃喃的将视线看向了他的手，这才发现他的手玻紧紧握住趬樱空左胸，虽然赵樱空缠着了布条。但是依然从手上传来丰盈的触感，那种感觉实在是不足与外人所道，郑吒竟然又下意识的轻轻捏了捏。直到耳边传来赵樱空地轻哼声，他这才惊觉的慌张放开手，而赵樱空的脸色已经红得仿佛涂了朱红一般。

这个刺客小女孩很快就恢复了淡漠，虽然她的脸色依然一片嫣红，不过她还是淡淡的说道：“那么就这样吧。我退出比赛......很棒，你地战斗方式完全不拘泥于形式，在解开基因锁之后，我根本就把握不到你的下一步攻击，很好，很强大......”

郑吒却不敢再看向赵樱空，他只是脚下用力又跳了起来，整个人顺着树干再次登上树梢，接着他就站在树梢外默默看向了四周，这时，他腰间的联络器响了起来，詹岚的声音传出道：“郑吒，我被发现了，他们正在朝这边跑来......张恒在你左后方，他正瞄准你，小心些......一定要胜啊。”

这里是张杰家的地下室，经过众人实验，这个地下室竟然可以扩大到一百公里范围，甚至还可以制造出森林与湖泊一类的自然景观，而在开始分组之后，郑吒和詹岚就迅速定下了计策，詹岚找一处隐蔽所在藏起来，而双方由联络器来对话，詹岚给郑吒提供其余人地位置所在。而关吒则单独出去战斗。

但是当郑吒离开后没多久，张杰和萧宏律就从队伍里分了出来，萧宏律却是众人里唯一被允许使用枪械武器的人，他们二人还专走平原地带，如此一来，郑吒想要攻击他们就非常困难......他毕竟还无法肉身躲避枪弹，虽然不会受到什么致命伤，但是身上受伤流血却是肯定的，无奈之下，他只能继续向前去寻找赵樱空和张恒。这两人也是威胁，将他们解决之后，再想办法在复杂环境中攻击萧宏律和张杰，那么他还是有很大胜利把握的。

郑吒听完詹岚的话后，他连忙回过看向了左后方，果然那边寒光一射，至少在一千五百米外，两根箭矢一前一后向他射了过来，这却是张恒的拿手好戏，团队里其余也都看张恒演示过，在古弓射天狼射程力量增幅下，张恒的弓矢几乎可以射出两千米外，如果加上他的风之矢技能，小姑娘矢几乎可以射出近万米！不过这对于恒的瞄准与射击能力而言显然不现实，所以一千五百米到两千米时，是他弓矢威力最大，射程最远，准度最精准时！

郑吒只来得及向身边跳去，两只箭矢已经产生了变化，后面那只箭矢突然撞在前面只箭矢上微微一爆，顿时，前面那只箭矢仿佛炮弹一般猛的加速，几乎是刹那之前，那箭矢已经从郑吒的裤脚边射了出去，只差一两厘米而已，可惜箭矢却仅仅射穿了郑吒的裤脚。

郑吒自己也是吓了一跳，这用箭的技巧未免太可怕了吧？根本不能想象这种技巧竟然是张恒自身所会的技能，任谁都会以为这会是“主神”那里兑换来的弓箭技巧呢。

想归想，郑吒却毫不迟疑的从树梢上跳下来，他开始不停在树干上用力蹬着，在轻功的作用下，脚下一用力就可以蹬出十多米远，接着是另一颗树干，这样轮番不停的前进，在这片森林中，郑吒的速度快得简直是惊人。

分把钟后，郑吒已经扑到了张恒所在不远处，但是让他感觉诡异的是，却看见张恒苦笑着蹲在那里，这个青年不停的苦笑不止，他一看见郑吒就连忙说道：“我认输，我认输了！”

郑吒奇怪的问道：“怎么了？脚扭伤了吗？“

张恒苦笑着说道：”不是，刚才射出那两箭后，我看到你好像很愤怒一样的向我跑来，我的脚马上就被吓得发软了......我怕得完全跑不动了。“

”......“

郑吒又好气又好笑的扶起了张恒，他说道：”没那么夸张吧？这只是比赛啊，我又不会随便伤害你。“

张恒也是又羞又愧的说道：”我真的很害怕啊，一想到你可能会打我，我就吓得浑身发软了......唉，看来我真不适合在这恐怖片中生存。

郑吒仔细看了看自己的裤脚，他摇摇头说道：“他的能力很强啊，整个团队不能没有一个远程狙击手，你就是代替零点地重要团员了。不要妄自菲薄，只要能够克服你心里的阴影，我想你一定可以成为我们团队里很强大的一员，相信我！”

张恒叹息了声还想说什么，郑吒却先开口道：“这场比赛我输了......你真的很强，这并不是恭维什么的，强者是不需要恭维的......而且也没有人敢打你，记住吧，为了重要的人，为活下去，你必须变得更强。不单是技能和身体的强大，心灵的强大也同样如此，无论如何也要活下去，为了自己，为了自己所爱的人，当你有这个信念时，你就敢直面任何人射出你的弓矢了，相信我！”

张恒顺着郑吒的裤脚看去，郑吒的皮肤上出现了一条血痕，虽然并没有射中他的身体。但是那威力强大的弓矢划开了空气，威力竟然将他的皮肤给划破了......

对练终于结束，结果自然是郑吒一方失败，不单是因为张恒那意外的强大箭术，更重要的，却是团队合作的重要性。

“是的，团队合作，其实早在和印洲队的战斗里就可以看得出来。我们团队一直都是处在绝对下方，但是我们团队除了幸运这个不确定的因素以外，更重要的因素却是我们团队的人员组成上点了优势，除了可以完美发挥出剧情物品的齐腾一，还有远程时战力无穷地零点......然后是擅长刺杀的赵樱空，我的近战也可以胜过他们的队长。”

“最重要的一条，我们团队的各位都是真心的合作，而印洲队不知道是什么缘故，他们要是被迫组合在了一起，人心散了。队伍不好带啊......所以到最后，我们团队才会取得胜利。”

对练结束后，当天时间已经过去了一大半，在萧宏律的提议下，众人决定在地下室地草原上来一次篝火晚会，而除了大家烧烤娱乐以外，萧宏律更是怂恿着郑吒制定一个团队的规则。

其实郑吒也有这方面的考虑，无论是从那一点来说，规则对于一个团队组合都是极其重要的事，没有规则不成方圆，所以他和萧宏律合计了一下，又询问了其余几个团队成员的的意见，终于达成了暂时性五条。

“一，团队成员暂时为在场六人，等同老规矩的，在以后恐怖片接收到的新人，首先确定他们以前的职业与身体素质，其次由六人投票决定，通过的人成为临时队员，可以在不危及资深队员的情况下拯救和支援临时队员。”

“二，未得到承认地人将发放一把武器和一块金砖，如果该恐怖片属于无法接触文明的恐怖片，则补偿以淡水与食物，如果未得到承认的人与资深队员或者临时队员发生矛盾，或者他们危及到团队本身以及恐怖片的特殊的特殊要求，可以杀掉他们或者破坏他们的行动力。”

“三，每部结束后，所有人将统一记录各自的奖励点数与支线剧情数，然后根据各自的属性与擅长面来强化自身属性，不允许为了生存考虑而只强化自身属性，这样会对团队用处下降，三次警告无效，由其余所有成员一共追杀，永除后患。”

“四，剧情特殊物品，获得之后由队长掌管，任何有异议者可以提出投票，如果七成以上的队员都觉得该交出剧情特殊物品，则交出物品由大家共同掌管，如果队员投票不成功，则失去对该物品的再次投票权。”

“五，本团队优先保护精神力控制者，布局智者，以及特殊能力者，如果某战斗队员奖励点数与支线剧情数够多，需按队长吩咐适当给以上三者进行强化或者兑换，但是要求交出奖励点数与剧情数，不得超过本身的四分之一。

郑吒拿着手中的一块巨大金片，金片上雕刻着这五条规则，他喃喃说道：”这就是我们中洲队的暂时五条规则，如果以后有新的情况会再进行修改......希望我们离开这个恐怖片轮回时，我们六个人，或者更多的人，能够一起看着这五条规则......直到离去！“

第四章：各自与……进入（一）

离进入下一部恐怖片还有两天时间，众人的准备都齐全，无论是武器，还是各种辅助装置，比如强效绷带，止血喷剂，简装食物与固态淡水，几乎每个人都已经准备齐全，而且经过了对练，众人也确实需要时间来休息一下，特别是在知道地下室竟然还可以变出森林后，每个人都去为自己创造了一个度假胜地，除了没有人以外，这些地方却真实地球一模一样。

“等我们回到现实世界后，就找一处环境如这里一样幽雅的地方静静隐居，反正到时我们也会很富有很富有吧，呵呵，再不爽我就学超人那样内裤外穿，然后偶尔出去拯救世界，空闲了就陪你逛街旅行，别笑得那么那么夸张，难道我有说错吗？”郑吒抱毒害萝丽静静的坐在一处翠绿草原地上，隐约间还有夜风吹来，除了天边没有殷红色的落日以外，其余自然气象一应俱全，甚至连那微风都是又软又柔。

萝丽死的时候还没看过什么美国超人的电影，不过在这恐怖片世界里，她除了陪郑吒看一些恐怖片电影以外，自己更是经常盾一些近期的电影大片，对于美国超人她也算有了基本的概念，所以当她听到郑吒说起内裤外穿的话时，她马上就嘻嘻笑了起来。一阵微风吹来，柔和的轻轻拂过二人面庞，一时间，二人入目处的草海荡起圈圈波浪。

二人都没有说话，只是静静依偎在一起体验这份感动，此时无声胜有声，直到许久许久后，郑吒手指滑进萝丽衣领开口里时，小孩子才低声一阵呻吟......风又吹来了......

在张恒的房间中，这个青年正拿毒害古弓射天狼瞄准向千米外的一棵小树，拥有精灵血统的他，灵敏与视线，还有结弓箭的把握力都提高了许多。再加上他本身就有一种对弓箭的特殊感应力，让他在这数天时间里适应了古弓射天狼，不但适应了这弓。而且他对于自身的箭术也是提高了许多。

“弯折箭！”，“爆破箭！”，这两种射箭技巧，本是他一次偶然机会下从一本家传古书中掌握的技巧，除此以外还另外有一些射箭技巧，而那些射箭技巧看起来甚是匪夷所思，普通人根本就无法想象，本来以张恒的勤勉与努力。也不过仅仅只掌握住了“弯折箭”而已，其余地技巧他本以为不过是古人夸张的想象而已，但是进入恐怖片轮回后，他甚至在“主神”那里发现了那几个射箭技能的兑换，终于，他知道这些射箭技能是真地存在了。所以也才有了他刻苦训练出的“爆破箭”。

“爆破箭“。连续射出两要或者两根以上的箭矢，将劲力灌注在后几发箭矢上，使其力道过大在半途中撞击前一要箭矢而爆破，那股力量会强行将前一根箭矢的威力与速度提高一倍有余，传说最强者可以连射九箭，当然了，那时的名字就不叫作“爆破箭”了。达到那种程度的极限射速与威力，名为“

射日九箭“！

张恒知道自己总算还有些使弓天分，但是他也并不是所谓的天才，而且最为关键的是，他没有勇气再对敌人射出第二要箭矢，所以他只能拼命以汗水来弥补自己在缺憾，为了不拖累整个团队，他必须要将所有希望灌注在第一前上！

可惜的是，两根箭矢射出的爆破箭已经是他的极限，三根箭矢的射击。对于现在的他来说还是太难了一些，看来还需要继续强化他地精灵族血统，至少他必须要熟练掌握住两根箭矢射击地爆破箭......

一滴一滴鲜血从古弓上流了下来，张恒的手已经满是伤痕，弓弦上早已经是片血迹模糊，张恒皱了皱眉，他又一次向着一楼走去，嘴里不停念叨着：”还有八百多奖励点数了，还能完全修复八十几次......应该够了吧。“

大分之外......是血和汗水......至少在那枚射爆小树的箭矢上，满是血和汗水......

在詹岚的房间里，她正坐在床上闭眼静处，好半天后她才懒懒的躺在床上，这个女人眼神满是迷离，呆处片刻后，她忽然拿起身后的一个枕头不停轻轻拍打着，边拍打边呢喃着傻瓜和笨蛋二字，好半天后，她才抱着枕头继续迷离起来。

”我是个笨蛋吗？他们......他们明明不是同一个人呢，那我为什么不重新制造他呢？难道我真的已经变心喜欢两个人了吗？不是地......那是因为......“

詹岚嘴里不停说出无意识的话语，呢喃着就像在说梦话一样，事实上连她自己也不知道自己在乱说些什么，只觉得脑海分阶段两个人影不停的纠缠翻滚，最后这两个人影竟然慢慢重合在了一起，而她心里却是更加苦恼了。

无奈之下，詹岚只能从床上坐了起来，她小心从床头处取出了一个带锁笔记本，接着就打开笔记本慢慢看了起来。

”真是一个奇妙的地方啊，或许并非是张杰所说的可以回去，这是......也许是地狱吧？那么我可以在这里再见到你吗？我已经快忘记你的容貌了......“

”......来这恐怖片轮回已经好些天了，听张杰说，十天之后就要面临下一部恐怖片，真希望这次还能如上一次那么幸运，差一点就死在了怪物爪下，在那一刻我才知道，原来我也怕死，不，不单单是怕死，我更害怕会忘记一切，我和你，爱和恨......“

”......明天就要去下一部恐怖片了，那个名叫郑吒的男人可真幸运啊，不过听老人说幸运的人通常不幸福，但是他笑得好幸福......我该造一个你吗？我不知道，真的，我不知道......死了就是真的死了，造出来地人也不再是你了，一想到一个和你一模一样，有着你忘记和容貌的人来碰我，我就会怕得浑身发抖......我是在害怕和你的重遇吗？还是因为已经恨你到不想见到你......等我回来再写吧，要去了，希望还能回来......“

詹岚看到这里时笑了起来，但是那笑容中却带着晶莹的泪水，泪珠滴在日记本上，形成了一颗一颗水迹点，仿佛珍珠一般......

”......他，原本是他好男人，可是太迂腐了些，太善良了些......这个世界上，善良其实已经变成迂腐了吧，以那种情况下，他该丢下我独自逃跑的......他就像你那样迂腐而善良，是个笨蛋呢......“

”......在我被异型拖走的那一刻，我突然间明白了那个女孩当时的心情，好一定是绝望到对这个世界产生了眷恋吧？无论再想死的人，也会对这个世界产生眷恋的......在那一瞬间，我真的把他当成了你......“

”今天我突然同情起那些第三者了，又厌恶又同情，并不是同情她们的作为，而是同情她们的心情......好可怜呢......“

”......突然好难过，因为看到他一把抱住了小丽儿......“

看到这里时，詹岚已经不泣不成声，她哭了好半天，才终于拿出一只笔出来在日记本里面写道：”我是真的放弃了，抱歉，原谅我好吗？从今天开始......我再不会喜欢人了，陪着你，到地狱里后再给你道歉吧......“

那泪水，止不住的落下......

在萧宏律的房间中，这个小男孩满脸狂热的组装着一些机械零件，组装着组装着时，忽然从这机械中间电光火花，接着啪的一声脆响，整个机械爆裂开来，待到烟尘落下后，萧宏律已经满脸黑灰的坐在了那里，他摸了摸脸上的黑灰，接着哈哈大笑了起来。

“少爷，你这么做太让人担心了......还是做一些防护工作吧？”

站在萧宏律身后不远处，是一个身穿旗袍的二十八九的美艳女子，这个女子看起来既媚又美，充满了成熟女人的动人风姿，而且她的身材更是好得惊人，丰胸细腰，穿着旗袍的她足以挑逗男人所有的幻想。

萧宏律摇了摇头道：“叫你不要跟下来，你就是不听......兰姐姐，我不是让你叫我弟弟吗？好拉好拉，这些机械都是低功率的非爆炸性机械，即使爆炸开也没什么破坏力的拉，危险我难道还不知道回避吗？嘻嘻，放心吧......”

美艳女子张张嘴想要说什么，但是她终究还是叹了口气，只是从怀里掏出一张手帕来擦了擦萧宏律的脸道：“弟......少爷，这衣服穿起来太......让我把内衣穿上吧？”

萧宏律嘿嘿笑了起来，他拍了拍美艳女子的俏臀道：“那可不行呢，你又不出到广场上去，这里可没有外人能看到呢，难道兰姐不想被我看到吗？”

美艳女子的脸顿时涨得了通红，她喃喃的说道：“不是拉......只是......总之这样穿始终是不行的......”

萧宏律又转过头低头组合起了那些机械零件，他边组合边说道：“那可不行呢，我喜欢看兰姐穿成这样哦，晚上睡觉时也要穿那些睡衣才行......呵呵，也要抱紧我一起睡哦，那么继续吧，今天一定要把这个组合好才行......”

啪啪声再次传来，萧宏律手中的零件再次爆成了黑色废器，而他脸上再次被抹满了黑灰，还有美艳女子那带着体香的手帕......

第四章：各自与……进入（二）

在赵樱空的房间，这个小女孩的房间去设计得如此......如此古板，非要找个形容词的话，她的房间更像是清理了铁栏杆的牢房，整个房间中毫无任何家具和装饰品，只有一件灰色的床单和普通木质硬床，再加上一个小小普通衣柜，随便怎么看......这个房间看起来都像是牢房。

此刻在这房间中一片黑暗，赵樱空交叉着双腿默默坐在床沿边缘，她将所有的意识力都集中在了脑海深处，整个意识中除了自身微小的存在以外，整个人早已经彻底融入在了这片黑暗中，也不知道过了多久，赵樱空才张开眼默默站了起来，她走到床边某一处时，从地面拉起了条铁锁链，轻轻一拉，地面顿时出现了一个地下室通道.....赵樱空连地下室入口都设计得如此诡异，仿佛根本没有一点身为女孩应该有的常识一样。

整个地下室也是一片黑暗，若是打开灯光看过去，会看到这个地下室全是一人高度半米直径的木头柱子，这些柱子密集而无序的排列在这黑暗地下室中，在柱子最中心处，却是一根人形铁柱子，只是这根铁柱子上到处都是划痕。

赵樱空来到地下室里，这分阶段简直是伸手不见五指，没有任何灯光的存在，即便是赵樱空也丝毫看不见前面的一米远的任何东西，所以她干脆就慢慢闭起了双眼，右手紧紧握住匕首皮鞘，慢慢向木柱中间的铁柱子走了过去，接着她的速度越来越快，直到后来已经渐渐跑动起来。

奇迹般的，任何一根木柱子在接近赵樱空一米远时，她马上变灵敏的转过身躲避开来，而且她的速度毫无不减慢，依然迅疾的向中间处的铁柱子冲去，更加让人觉得不可思议的是，她在跑动间竟然没有什么大的声响。整个人仿佛猫儿在跑动一般毫无声响，如果仔细看去，就可以看到赵樱空其实并没有穿着鞋子。她那如玉小脚就这么赤裸裸地走在地上，特别是走在这水泥地面上，丝毫看不见她有半分减速......

近了，离那铁柱子已经越来越近了，赵樱空也仿佛有所感觉一般的张开了双眼，她将匕首皮鞘放在了另一只手好拿出在地方，接着正要抽出匕首时，忽然嘭的一声脆响。她整个人用力撞在了一根柱子上，顿时就是一阵头晕眼花，直到好半天后，好才淡漠的从地上坐了起来。

这个小女孩呆呆的坐在那里，若是不论别的，只看她现在的容貌，这么一个发呆美丽小女孩足以吸引到无数LOLQ控们，让他们发狂发疯，直到好久之后，赵樱空才从地上站了起来，她从口袋中取出一个止血贴贴在了额头上，然后淡淡的呢喃道：“不行呢.....在攻击的一瞬间总是无法保持心灵的彻底无波，总是要露出杀意和心灵波动.....他们是怎么做到的呢？除非不把自己当成人.....”

小女孩边自言自语，边慢慢向一楼处走去。在她身后，那些木柱子上都是血迹斑斑，这个傻女孩.....早已撞击上无数次了.....

张杰的房间里，他却做着和郑吒同样的事情，也是带着自己心爱的女人来到了地下室创造的草原上，不过此刻二人却是牵着手在散步，古典美女连走路时都是充满了古典风韵，婀娜多姿，看起来当真是如同杨柳飘逸一般，那姿态说不出的完美好看。

张杰此刻却仿佛心事重重。他牵着古典美女地手一直默默无语，只是跟着一直向前走去，直到面前出现一个小湖泊时，古典美女才温柔地说道：“不如.....钓一会鱼吧？我去给我拿钓鱼杆？”

张杰本想拒绝，但是他忽然看到古典美女眼中露出一丝请求，所以他只能温柔笑了一下，同意了古典美女的提议，接着他就一个人坐在了湖泊边缘的草原外，默默看着这片银光泛滥的静小湖泊，也不知过了多久，古典美女才微微喘息着走到了他身边，这个美女乖巧的递上了一杆钓鱼杆，同时她还轻轻吐了吐舌头，那模样看起来真是说不出的乖巧动人。

“是有心事吧？为了团队成员们？”

古典美女细心张杰勾好了诱饵，这才将钓鱼杆递了过去，张杰无声的叹息了口气，他接过后之后就用力一抛，将鱼勾重重抛入到了湖泊中。

古典美女优雅的坐在了张杰身边，她轻轻的倚靠在张杰身上，接着喃喃的说道：“不能给我说说吗？心情烦躁而不开心时，告诉身边的人是最好的了.....告诉我吧，杰，我想知道是什么让你那么不开心。”

张杰又沉默了半响，他接着才说道：“.....愿意陪我一起消失吗？不是死，也不是生，和我一起牵手离开整个世界.....愿意吗？”

古典美女将自己的小手放到了张杰的手中，她淡淡的笑道：“我的手.....一直都在你的手掌中啊，杰，无论你去哪里，即便是消失不见，我也会一直跟在你身边直到永远.....只要杰不放开我的手，我就永远不会放开杰的手.....“

张杰深情的看了古典美女一眼，他突然觉得自己眼睛有些酸涩，所以他转过头继续说道：“我.....我就只是担心你而已，这个世界与我何事呢？我只怕你伤心和哭泣啊.....如果有一天我不在了，那你一定会哭泣的吧，是吧？”

古典美女温柔的笑了笑，她的声音依然温柔，但是语气却是如此决绝的说道：“不会有那么一天的，当你消失了时.....我一定会随你到任何地方，无论是死或者消失，我永远不要一个人，否则我宁可选择自己消失.....”

张杰呼了口气，他接着哈哈笑道：“是吗？那么是我说错话了.....让我们一起面对所有事，下一部恐怖片.....让我们牵着手走完最后一段旅程吧，傻丫头，我答应会一直牵着你的手，就一定会做到.....让我们即使死时也一起牵手吧。”

即使是死.....也一定要牵着手面对那一切，从现在，一直到那时.....直牵着手.....

时间慢慢的流逝，从两天，一天，直到终于来临，也许有人知道，也许他们一无所知，总之，一件事情将在下一部恐怖片中解决，无论他们是否愿意，许多事情从一开始其实就已经注定.....所有人都只能无奈的挣扎而已。

郑吒早上一起床就开始整理着自己纳戒里的东西，金砖，灵类子弹，匕首，冲锋枪，空气炮，几颗高爆炸弹，还有一本亡灵圣经.....接着就是一些杂物了，比如食物固态淡水，再加上止血喷剂和强效绷带，虽然每一样都只占据一丁点地方，但是一大堆东西累积起来，也将一点五立方体的体积完全占据，无奈之下，郑吒甚至产生再兑换一枚纳戒的打算，当然了，这也只是想一想而已，毕竟如果甚至为了装载东西而去兑换纳戒，它的功能未免重合了，这也浪费了好不容易得到的支线剧情数。

“东西都带齐了吗？还有还有......呢，对了，还有你的冲锋枪带上吗？我没看见你装进去啊......“萝丽仿佛却郑吒还着急的说道。

郑吒亲昵的拍了拍萝丽的秀发，他笑着说道：”放心吧，一切都已经装备完毕，武器，金砖，还有子弹，这些都装好了......小傻瓜，那么紧张干什么？这又不是第一次去恐怖片里了。”

萝丽却是认真的说道：”不许那么漫不经心，不论是第几次进恐怖片里，我都不许你那么漫不经心！任何情况都可能突然造成人死亡，甚至是看起来毫无关联的两件事......”

郑吒连忙打住了萝丽的话语道：“都让你不要去看什么’死神来了‘系列电影，没想到你居然还是去看了，放心好拉，我们是去恐怖片轮回里，又不是去悬疑片或者惊险片，没可能进入那里面的拉.....好了，听话，放心吧，我答应你的事情就一定会做到，无论如何我也不会死的，无论如何我也会一直活下去，知道吗？”说完，他轻轻亲了萝丽小嘴一下。

萝丽本来还想说些什么，但是被亲了之后好羞红了脸无法言语，直到郑吒离开她的小嘴后，这才喃喃的说道：“坏蛋，大坏蛋，就知道用这种办法来让人家说不出话来......下回再这样，看不我踢死你！”

郑吒哈哈笑了起来，他牵着萝丽的小手就推开门来，从大门口看去，除了张杰以外，其余人也都已经站到了广场上，每个人都背毒害一个军用背包，只有张恒比较麻烦的拿着一个扇形大布袋，那布袋子正是包着古弓射天狼，

等不多时，张杰终于也牵毒害古典美女的小手走了出来，他朝每个人都微微笑着，特别是、看向郑吒时，他的笑容显得坦然而无惧。

众在就站在广场上谈谈笑笑，也不知道过了多久，光柱终于从“主神“上射了下来，众人连忙都站了进去，郑吒恍惚间，却诧异的看到张杰牵毒害古典美女的手一起站起了光柱中，同时，”主神“的声音也响了起来。

”三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送......“

第五章：死神来了与……诡异的开端（一）

郑吒等七人从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。

郑吒愤怒的说道：”张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？“郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。

张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：”好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了......但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？“

张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒四人竟然跟随在了张杰身后，他们六人来到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余四人也都呆滞的跟随在了张杰身后。

”如果你想知道这一切究竟的话......那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的......“

”这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了......这部恐怖片可是死神来了啊。上一次全灭了只剩下的恐怖片，是’主神‘可能传送的恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片......我敢保证他们四个人都活下来，只要你杀他们的话，其余人就任由他们自生自灭好了。“

”郑吒......能够认识你，我很开心......来打我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了......“

张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中......这是心灵对话啊！张杰果然却是神鬼传奇中拯救了大家的那个精神力控制者！

但是猛的，郑吒心里却是忍不住的狂怒起来，这丝狂怒里更是杀着一股杀意！

如果你是精神力控制者，那么为什么不提前告诉大家？为什么要让大家陷入在危险中！伙伴们战死在面前，难道你就没有丝毫的难过吗？齐腾一，零点......

”张杰！如果你没有好的理由告诉我！我一定要杀了你！“

郑吒猛的跳起，他一把就向车门冲了去，接着就是一拳轰出，但是这一拳却仿佛打在了棉花上，收不住的反噬己身，弄得他差点要吐血那么简单的事了。

那车门上仿佛有层防护罩一般，郑吒不信的摸了一把，果然却是柔软的一层防护罩，于是他连忙转过头来看几了车窗处，伸手轻轻敲去，那里也有一层防护罩。这却应该是恐怖片还没开始的象征吧，既保护他们不被外界伤害，又防止他们太早出到恐怖片世界中。

但是，张杰他们为什么可以出去恐怖片世界里呢？

郑吒狠狠的一拳又一拳打在防护罩上，他却只能眼睁睁的看着张杰众人逐渐走远，而只剩下他和八名新人待在原地，最后，他终于是忍不住的狂啸起来，可是张杰等人依然毫不回头，渐渐的，他们消失在了车流之外......

郑吒呆呆的坐在车椅上，他看着这条电影里熟悉的180号高速公路，这里就是死神来了二开始的地方，一名女孩因为预感而挽救了一群人的性命，让他们免于死在一场高速公路地车难中，但实际上，他们早已经被死神勒了死亡前景，这样的逃脱不过是让死亡来得列恐怖一些罢了，之后，这群人接二连三的在一些看似巧合的事情中死亡，其中一些人更是死得千奇百怪，到最后，只有女孩弄懂了死神的意思，死神希望他们按照死神的顺序来死，所以女孩驾驶车辆自己冲入湖水中，她要按照自己想要地死法来死，所以最终她和另一个男子由此逃脱了性命，但是恐怖片的结尾却显示，这死神的灾难根本没有结束，他们的死......只是被死神压后了而已！

（出不了这个巴士，那么这个巴士也应该是会毁在高速公路车祸中吧？那么我们这些人都会死？而且前面没有司机，那么就不会牵剧情人物了？看到了，前面那辆车就是电影的女主角，有预感能力的那个女孩......）

（这部电影不是会很简单吗？只要不按照死神的顺序就行，随便杀一个剧情人物，那么整个死亡就至少可以拖延一两个月以上，甚至是彻底打破死神来了的剧情观......但是真的会有那么简单吗？）

郑吒看向了手表，上面显示这次任务是存活五天，五天之后还活着的人将回到“主神”空间，而到时，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人和扣除5000点奖励点数。

奖励看起来确实丰盛，因为这个奖励竟然是全体奖励，意思为只要剧情人物一个不死，那么团队每个人都会得到B级支线剧情一次，奖励点数5000，这样整个团队地实力几乎可以说得是大幅度得到提升，连最弱小的人都会一瞬间变成至少超越普通人的强者。

“那么高的奖励点数，十四个人的恐怖片......这次的难度看起来不小啊，而且由于不能杀掉剧情人物，打破死神的死亡规律看来也不可完成了。”郑吒苦笑着喃喃自语，还必须防备其余资深队员的攻击，而且还需要找到张杰并且打败他......这一系列的事加在一起，他又怎么可能会有空闲去管剧情人物的死活呢？就像张杰说的那样，连新人都已经顾不得他们死活，这场恐怖片，还是先解决自己的事情好了。

“什么奖励点数？什么恐怖片？妈的，这里是什么地方吗？”

说这话的却是一个美女，呃，至少算得上五官还算端正，就是她脸上秣了厚厚一层粉底，而且眼睛涂得跟熊猫没什么区别，头发也是焦黄一片，看起来除了容貌还算端正，实在是一个不折不扣的唱戏演员。

这个小太妹从地上半坐了起来，她倒算机灵，一起来马上就开始检查自己的衣服，片刻后终于抬头看向郑吒说道：“你谁啊，干什么这么绿眉绿眼的盯着我？这里是什么地方啊？我不是在网吧和同学一起聊天吗？”

这个小太妹却像是个四川人，说话时都是川音，其实隐约看去，如果不涂得像熊猫，脸上的粉再稍微少一些，这个女孩其实倒算个清秀十七八岁女孩子，就是可惜她的动作太匪气了些，一坐起来就就掏出要香烟，点燃后她就深吸了口，接着问道：“叫你***别这么看着我，小心我叫人割了你......这里什么地方啊？”

郑吒理也理不理她，只是默默看向了地上的所有新人们，这次一共来了五男三女，其中五男年龄都在20岁到30之间，这次来的人竟然都壮汉，而且其中一人还穿着军装，看样子似乎是名回家探亲的军人，其余四个男子，一名三十来岁看起来很普通的工薪阶层男子，一名二十七八岁的戴眼镜斯文男子，这人倒是和上一部恐怖片的高洪亮气质有些相似，一名二十四五岁的瘦弱白肤青年，一名二十一二岁的浑身肌肉的染发英俊青年。

至于三名女子，除了那名小太妹以外，一名二十一二岁的美貌闭眼女子，一名二十七八岁的职业装美女，这三名女子竟然都是普通线以上的容貌，这点倒是让几个男人不停向她们张望着。

郑吒看见他们都醒了过来，而且开始纷纷闹闹时，他拍了拍手道：“那么现在我给你们讲解一下我们所处的环境，大家仔细听好了，这些话我说一遍......”

那个染发的俊俏青年却夸张的吆喝了声，待到三名美女都望向了他，当然了，其中一名女子一直闭着双眼，他这才得意的说道：”你谁啊？这么嚣张，还说什么只说一遍，你知道我是谁不？东区没人不知道......“

话音未落，嘭的一声猛响，那染发俊俏青年被打飞出两个车座位那么远，整个人直直趴在了地上，这一拳打出，那名军人顿时就神色严肃的看向了郑吒，并且手也慢慢向腰间摸了去，却不想郑吒直接提了一把微型冲锋枪出来，竟然就在这高速公路的车流中扣去了扳机，顿时一阵啪啪啪的枪响声，枪弹全部从车顶上方射了出去。

郑吒接着将冲锋枪对向了众人，他冷冷的说道：”我没和你们开玩笑的意思，告诉我，想死吗？“

第五章：死神来了与……诡异的开端（二）

顿时，所有人都举起了手来，甚至连那名军人为了避嫌，也无奈的举了手来，郑吒却坐了下来看向他们道：“仔细听我说，这个世界已经和你们所知道的世界不同了，这是一个无限恐怖的世界，你们将在这个世界里存活，经历一场一场不同的恐怖片，直到你们彻底死去......或者是存够点数回到现实世界为止。“

所有人都敬畏的看着......看着郑吒手中的冲锋枪，而郑吒也不理他们，只是自顾自的说道：”奖励点数的意思是，你每活过一场恐怖片，就可以得到1000点的固定奖励点数，而一些恐怖片中会出现特殊任务，完成这些特殊任务，就会获得多余的奖励点数甚至是珍贵无比的支线剧情数，支剧情数我剩下再解释，每完成一部恐怖片，你们就可以回到一个名为‘主神’空间的地方，在那里你们可以用这奖励点数来兑换许多东西，其中除了武器或者药品之类，甚至还可以强化自己的身体素质，而支线剧情数的作用，就是可以兑换‘主神’那里的珍贵强化属性，有蜘蛛侠甚至很多传说中的强化属性，基本情况就是这样了。“

”另外，存够五万点奖励点数，你们就可以选择回到现实世界，而现在我们所在的恐怖片世界就是一部名为‘死神来了’系列的恐怖片电影，而我们现在所在的这是该系列的第二部。我想看过的人应该熟悉剧情，没看过的人也不要懊恼。在这部恐怖片世界里，我们并不需要刻意去熟悉剧情，因为我想‘死神’很可能会不停的改变死法来玩弄我们......基本上就是这样囝，各位保重，如果还可以活着回到‘主神’空间，我们再一起喝酒庆祝吧。”

郑吒说话的同时，他已经看到车流最前方的那辆忽然横在了车道的正前方，而一辆警车已经赶了过去。也即是说，这部恐怖片已经即将开始了，而同时，他也得到了“主神”给予一百点奖励点数的话语。

所有只都愣愣的看着他，这些人根本不相信郑吒所说的那一番话，不过这想来也确实如此，任何一个精神正常的普通人，都不可能会如此迅速相信别人的说的话，除非那人是个已经被人骗过几十次还不知悔改的笨蛋。

但就在郑吒转过头去看向那车流正前方时，坐在地上的军人猛的跳身而起。在郑吒回头间一把扯住了冲锋枪，并且将自己的手指卡在扳机之后，如此一来冲锋枪就无法再发射子弹了，而同时他一脚踢出，位置正是郑吒的胸口处。

郑吒的反应速度比普通人快了至少两倍有余。他转头的瞬间单手轻轻一挡，接着另一只手放在冲锋枪上用力一捏，这一捏间他更是用上了红色内力，轻轻一捏，这把冲锋枪就被捏得散了架，在枪身上更是流下了五根手指印。

本来那几个男人都还打算翻身而起，特别是被郑吒打得鼻血直流的染发俊俏青年，他更是气势汹汹的想支撑起来。但是郑吒这一手露得实在是漂亮之极，震得所有人都愣愣的看着那冲锋枪，特别是枪身上那明显的五根手指印，一时间连那军人眼里露出了惊骇神色。

“没什么值得吃惊的，我说的全是真话，只要你们能够多活几场恐怖片。得到了强化属性，相比于我也绝对不会逊色......你好，郑吒。”郑吒对于军人，特别是自己国家地军人很有一种尊敬，虽然他个人很厌恶警察，但是对于军人却是打心里感到尊敬，所以他抻出手来握向了那军人。

军人愣了一下，看得出来这个高马大的军人也是个坚毅人物，他握住郑吒的手道：“王仁夹，别人都叫我王侠，你也叫我王侠好了。”

郑吒点点头，他说道：”你很有潜质.....如果不是出了些意外的话，你应该可以成为我们团队的成员，能够问一下吗？你是哪方面的军人？“

王侠愣了一下道：”侦察兵.....属于侦察兵的一类，刚才如果不是你露了那一手，我已经开始要锁你的腕骨了，呵呵，不过看你那力气和反应速度，在锁住你之前，估计我地骨头已经被你挣断了吧，呵呵.....“

郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然那个闭眼美女说道：”能请问一下吗？郑先生，你的意思是说，除了你以外还有别的资深者也存在吗？而且你们还成立了一个团队，他们也像你一样强吗？该怎么才能加入到你们团队中呢？“

这个闭眼美女当真是非常美丽，而且她的美丽中带着一空幽气质，那如雪的肌肤看似吹弹得破，扎得整齐的辫子竟然有一米多长，竟然已经贴到了她的小腿处，这个女人却是一个极品气质美女。

郑吒呼了口气道：”我们确实成立了一个团队，六个人，都是从上一次或者更多恐怖片里活下来的资深者，如果从通常情况来看，我现在其实应该询问你们的名字，以前的职业，个人的素质等等，符合要求的话，你们就可以成为我们的暂时队员，接受我们有限的帮助和保护，只要能够活过这场恐怖片，我们就会承认你为正式队员，有着我们队员的规则，但是同样也关队员的帮助和福利.....可惜现在这样是不可能了，那五个人因炒某些事情而离开，只剩下我一个人在这里.....“

那个小太妹似乎一直在注意染发俊俏青年，她甚至还递了一张纸巾过去，此刻她连忙冷笑道：”嘿，莫非是你实力太差，被他们给抛弃了？所以才只能来欺负我们这些新人？“

郑吒理也不理她。而是将注意力看向了车流最前方，电影女主角已经大声哭了起来，那么剧情接着就可展开了，他们也将从这巴士中离开.....去接受那任何可能地千奇百怪死法。

王侠皱着眉说道：“我对这些外国电影很不熟悉，谁能大概给我说一下这部电影的剧情？”

虽然他是这么说，但是所有人都在默默想着自己的事情，或者两个人窃窃私语，郑吒皱了皱眉头，他连忙说道：“那就由我来给你大概讲一下剧情吧，故事的开端是在几年前.....”

郑吒迅速的将死神来了系列的故事说了出来，特别是提到了死神会布置下一些看似巧合，但是去因为巧合而必死的事情，当然了，他也提到了一些死神在杀人前会出现的预告，能够察觉这些预告的人，往往就能够逃出生天。

王侠也皱起眉头道：“这么说，完全都只能靠运气来决定人的生死了？”

郑吒苦笑着说道：”看来确实只能这样了，希望大家地运气都够好吧，另外敏锐的观察力也势必许四唑氮蓝，只要能够提前发现预告。基本上逃脱死亡的机率还是会提高许多。“

王侠点点头道：”你想怎么办？我们八个人你准备怎么安排？“

郑吒愣了一下摇摇头道：”虽然我是个资深者，但也是第一次经历这死神来了系列，可以说我和你们一样的脆弱，而且我还有我的任务.....我要去追到那五名资深者，我和他们之间有些矛盾要解决.....

“大家，请仔细看这个手表，上面会提示你如何度过恐怖片，其余的嘛，我建议是各位找广场居住，只要能够坚守五天，那么各位就可以安全回到‘主神’空间里了，这是黄金金砖，每个人一块。你们可以将它兑换成美

圆，怎么安排随便你们，枪械我就暂时不给你们了，我这里的枪械也不够你们八个人分配.....另外，我这里有三个联络器，用它可以找到我的所在。并且我们可以保持联络，你们可以分为三个团队，也可以所有人组合在一起度过难关，你们的意见呢？我给你们三分钟时间来商量一下，快些。”

这八人都愣了一下，小太妹最快和那染发俊俏青年达成了商量，他们将组成一组，而且并不想和别地人一起度过什么难度染发俊俏青年更是以极快速度接过了金砖，然后马上塞进自己的内衣中。

最后众人商量完毕。只分为了两个队伍，一是小太妹和那染发俊俏青年，其余人则决定和王侠一起行动，最后去只剩下那个闭眼美女默默不语，她好半天后才怯生生的对郑吒说道：“请问郑先生，我能够和你一起行动吗？相比他们，我觉得和你在一起的存活率要高些。”

郑吒略略有此怜惜的看着这个闭眼美女，他已经看出来了这个闭眼美女眼睛已瞎，在这样的恐怖片世界里，除非是安全度过第一场恐怖片，否则她是所有人里死亡率最高的一个，所以他只能默默摇了摇头道：“抱歉，我还有必须完成事.....王侠，请照顾好她，除了意外，别因为人为因素而让她死了，拜托。”

郑吒说完时，狠狠瞪了那染发英俊青年一眼，这个青年眼神歪斜，心里肯定在想一些不好的事情，他的目光一直隐约看向那闭眼美女手中沉甸甸的金砖，贪婪之意一望即知。

王侠郑重的点了点头，他还没来得及说话，忽然远处一辆载着车辆的大型货车疾速冲来，将女主角身边的车辆狠狠撞向了远处，接着轰然一爆，整辆车被炸得变成了巨大滚滚火球，而与此同时，巴士车门猛地打开，恐怖片的世界.....已经打开！

第六章：扑朔迷离的疑惑（一）

郑吒看着打开的车门呼了口气，虽然之前他拼命想离开巴士，但是真的要出去时，却突兀的觉得这车门就仿佛是死神的嘴一样，等着他一步一步走向死亡......

郑吒晃了晃脑袋，他慢慢的走出了巴士，接着就向车流顶处走去，在那里已经围了不知道多少人，所有人都目瞪口呆的看着远处的高速公路大爆炸，这一连串的车祸，至少有数十人死在了车祸中，远处几乎化为了一片火海。而在人群中，一个警察怀里正抱着一名不停哭泣的少女。

”请问一下，你刚才究竟看到了些什么？“郑吒走到二人身边，他礼貌的向那少女说道。

少女不停的哭泣着，几乎已经是说不出话来，而警察连忙说道：”这位先生，她现在过于激动，请你暂时不要问她任何问题，如果有疑惑的话，不妨一起回警局协助调查这次车祸......“

郑吒故意看着自己手表道：”抱歉呢，我还有和约要去签，如果可以的话，我只想询问一下这位小姐究竟看到了什么，不然看到这场车祸，我还真不敢随便在高速公路下驾驶了。“

警察无奈的看向了怀里的少女，这个女孩哭得伤心极了，不过更多的可能却是后怕，先是无缘无故的看到自己的死亡，然后从预感回到现实里，却又差点被货车撞死，这种临近死亡的恐怖外人根本无法难以想象，也只有郑吒这样在死亡线上挣扎求存了好几回的人才能感觉得到，所以他只是安慰地拍了拍少女的以肩。

这个少女正是死神来的电影女主角金柏莉，她此刻的精神状态已经好了许多，继续抽泣了几下后，她终于断断续续的说道：”......我在刚才看到了死亡......死亡预感，不知道为什么，我仿佛看到了我驾车开上高速公路，然后前面一辆运圆木的货车突然出了事故。那车子套着圆木地钢绳突然断了，接着那些圆木从货车上不停翻滚而出，将后面的一辆车得爆破，而另一些车为了躲避圆木开始不停碰撞，我驾驶的那辆车更是翻了过来，接着......“

说到这里，少女又开始了浑身颤抖，她已经说不下去了。

郑吒故意露出松口气的表情道：“如果这预言是真的，那我们这些车都感激你的救命之恩......能够问一下吗？我们这些车都会在车祸中被撞碎吗？”说完，他故意抬手指向了很远处的车辆。

金柏莉摇了摇头，她说道：“不，在我记忆里，死的人只有这辆，这辆......直到那辆大巴士为止，让我想想......这辆先爆炸。然后这辆被整个燃了起来，还有那辆摩托车却是撞死......对了，这对母子却是先后死去，儿子被抛了出来，母亲被撞死，然后是巴士整个爆炸，巴士又将儿子给撞死，还有那辆车是......”

随着金柏莉一辆车一辆车的形容死状，郑吒知道“主神”为了将他们融入到这个恐怖片世界里，已经将原本剧情给改变了。那对母子实际上相当于是一起死亡，至少剧情中是如此，但是她看到的却是母亲先死去，然后是巴士爆炸，再之后是巴士将儿子撞死，换句话说，他们的死亡时间已经插入到了这对母子之间，可惜他们却是爆炸而死，这样就无法区分这个队伍里的众人是什么死亡次序了。

郑吒想到这里马上就礼貌的说道：“呵呵，那我们和后面的车辆还真是幸运。竟然躲过了这场死亡车补......打扰小姐了，人死不能复生，请节哀顺便......”说完，他微笑着慢慢向巴士那个方向走了去。

此刻其余人也都从巴士上去了下来，那个小太妹和染发俊俏青年都哦呵的低沉叫着，看着周围那么外国人，这让他们真地确信是来到了恐怖片世界中......或者要么是来到了外国，但是无论哪一样，都让他们只觉得兴奋，特别是一想到这里是所谓的美国。这两个青年就是兴奋的低声谈笑起来，毕竟他们有黄金，又没有看到什么确实的死亡威胁，得过且过，或者是及时享乐的心情正是他们现在的写照，相对而言，另一个队伍的众人虽然也是东张西望，不过他们的神态却要自然了许多，这几个人都露出了担忧与恐怖的表情。

郑吒走到这几个面前道：”那么......就此别过，如果各位还能活着回到‘主神‘空间的话，那时再来谈谈如何一起并肩战斗吧。“说完，郑吒独自就向远处走了去。

在场众人都愣住了，那两名青年也跟在郑吒身后兴高采烈的越去越远，而王侠和众人商量了一下，也决定尽快离开这里为好，毕竟他们此刻是黑，一旦被查住了铁定的警察局，至于进去了能不能出来可就不一定了，这个死神来了的恐怖片中，在单独房间里的人往往会死得非常之快。

郑吒顺着高速路向走着，走不多时已经看到了高速公路和普通和公路的交通关卡，此刻关卡到处都是纷纷乱乱的人群，一些警察向通过关卡，还连带有救护车，消防车，更多的却是无数的记者，密密麻麻几乎堆积在了关卡外，在这里的混乱中，郑吒轻易通过了关卡，就这么大摇大摆的从普通公路处走到了城镇里，他接着就在报摊处买了一份施行指南，在得到这份施行指南后，他终于是简单摸清了这个城镇的各处分布。

”妈的，张杰，我就不来打你们，反正只要活过这五天，你们还不是一定会回到’主神‘空间？我知道你有话要对我说......那就来打我吧，无论是任何一个人都可以来打我，我随时会欢迎你们的到来......“

郑吒暗暗的自言自语道，他是不清楚张杰是否可以探测到他的想法，但是他心里确实是如此做了决定，如果张杰可以探测到他的想法自然最好，他可以以逸待劳，如果不能探测到他的想法，那么五天之后回到”主神“空间，一切的问题矛盾也可以一并解决了！

可是张杰为什么要那么做呢？为什么？难道他是有什么苦衷不成？明明有强大的精神控制力却并不使用，反而任由印洲队大肆攻击自己的伙伴，直到最后已经危及性命时，他才被迫将对方那名精神力控制者干掉......

而且这么一说的话，张杰很可能就是当初要杀掉詹岚寺人，他却为什么要那么做？

若说是苦衷就太说不过去了，一个团队的人，只有相互合作才能大家一起活下去，单独的一个人逞英雄，很可能就会被对方克制并且杀掉，这点在和印洲队的战斗中非常明显，即使是有强化属性和各种技能，单独的方向依然并非完美的最强，还是需要伙伴们一起合作才行......那么，张杰他的理由又是什么呢？

“对了，他似乎可以自由从巴士中离开，难道他可以不遵守’主神‘的这个恐怖片世界吗？如果他真的那么强的话，就不会几次险死还生了，那么就是说，他之前的动作已经遵守了’主神‘的规则，并且还扬言可以保护他们四人的安全，难道死神并不会去杀掉他们？”

郑吒这么一想去觉得了还是有些道理，因为他们是在巴士不能出入的情况下离去，那时他们还没有成为剧情女主角预言死亡中的一分子，换句话说，他们还真的逃出了这场恐怖片的死亡规则，他们并不会受到死神攻击也大可以说得过去了。

郑吒就这么拿着施行手册边走边想着事情，直到他迎面将一个白人男子撞倒在地时，这个白人男子马上就大声喧闹了起来，看这名男子一声铁片装，鼻子上也挂满了扣环的样子，应该就是一个无所谓的嬉皮干，郑吒正想几句话或者一拳头打发他，真正的麻烦却朝他走了过来，不远处一个警察开始向二人走来。

郑吒呼了一口气，他可不想就这么进警察局里，毕竟他还要面对死神的攻击与同伴的暗中伏击，所以在这个白人男子还在喧闹时，他举起拳头轻轻一拳打复查，虽然他个人认为是轻轻一拳，但是依然将这个白人男子打翻在地，接着他向着人堆中跑了过去，数分钟后，他已经在一个巷道中停了下来，警察和回过神来了的白人男子都向前继续追去，而他却躲在巷道中翻动着上面的旅行指南。

“现在这样可不行，虽然可以不需要住酒店之类，寻一个广场也可以将就五天，但是为了预防与警察发生矛盾，还是去造一个假的身份证吧......波浪酒吧？晚上六点开始，通宵营业......

呃，貌似上次零点说起过这样的地方吧？只需要找吧台老板询问一下，给些小费就可以了......“

郑吒边翻动着旅行指南，边顺着巷道向前走去，慢慢的，他已经走进了巷道深处......

第六章：扑朔迷离的疑惑（二）

波浪酒吧......听就是一个暧昧得很的名字，根本不用想象，这个酒吧确实是个脱衣舞女郞们聚集的酒吧，不单如此，酒吧外面还有几十辆摩托车和身穿奇形怪状衣服的小混混们，相比之下，一身普通休闲装的亚洲人出现在这里，反而让郑吒有些显眼了。

不过郑吒并不在意这些，相对而言，经历过数遍生死存亡，枪弹战场，甚至是列残酷的恐怖片战场之后，他的心灵早已坚毅铁血，至少跟以前的他比起来几乎是天壤之别，以前的他可不会拿着冲锋枪威胁新人......事实上看多了生死之后，他只对自己的生命，伙伴的生命更在意，支不知道这是一种进步还是堕落了......

对于这些小混混他根本不会在意，如果有人来骚扰他，那就打翻在地好了，如果先一步攻击他或者想抢劫他，那就杀掉好了，他的底线只在于不滥杀无辜，一旦会威胁到他和伙伴们生存的人......则必须无情清理掉。

很无奈啊......郑吒心里也觉得有些无可奈何，但是为了生存下去，他只能继续这样的坚持......

波浪酒吧，果然是名副其实啊，在酒吧四壁上都站着几名全脱美女钢管跳舞，在酒吧的中间更是有个T字台上有好几个美女在干着同样的事，酒吧里坐着的男人们也有好些都抱着一个裸女，甚至更有人当众就开始干着龌龊事，不过四周人却是视而不见。他们只沉醉在这喧闹刺耳的DJ乐中。

郑噬理也不理周围人，他直接走吧台处就扬了扬手，待到吧台老板回过神来时，他已经将拇指大水的金粒抛了过去。

那吧台老板奇怪的接过金粒，他就这么掂量了一下，然后诡异的看向郑吒道：“想要什么洒？”

郑吒冷冷的看着他道：“我不会你们的对话切口，所以不要拿这些来试我了，明说吧，帮我搞张身份证。明天中午前我要拿到手，如果完成了......这块金砖就是你的，那身份证的钱另付，我会给两块金砖......这样的委托你接不接？”

那老板死死看着郑吒手中的拿块金砖，然后他却忽然摇了摇头道：“......制作身份证的委托我确实可以接，但是时间实在太短促了，明天就要拿到身份证的话......我怕时间上可能赶不及。”

郑吒什么话也不说，装着从怀里掏东西的样子，他又从纳戒中取了一块金砖出来。然后啪的一声拍在了吧台上道：“我没空和你玩什么谈判游戏，委托金加倍，两块金砖是你的，四块金砖是制作人的......明天中午前，是否可以完成你吸需要一句话就行，先说好，答应了之后就必须按时完成，否则你就死定了。我不管你的反台是谁，在这里有多大的势力，反正你是死定了！”

那老板的脸色变了变，他却并没有多说话。只是双眼死死看着吧台上那两块厚实的黄金金砖，不但是他在看，周围好些小混混都傻愣愣的看着金砖，老板连忙夺过金砖放在了吧台下方，他低头说道：“明白了，明天中午前你就可以拿到......我要一张你的照片。”

这一下却把郑吒给愣住了，他身上的东西虽多，那可是为了活下去而准备的装备和辅助物啊，照片......谁会无缘无故带一张照片进恐怖片里？这不是无聊吗？所以他只能耸了耸肩道：“我还没有照片。酒吧后台处可以拍照吗？”

老板神色不变的从吧台里拿了一个小型照相器出来，他说道：“就在这里吧，虽然效果不怎么好，但是制作方会修改一些的......”话音未落，照相机啪一声就是一道刺眼白光。

郑吒眼睛下意识的一闭，但是在闭眼的同时他忽然猛的一阵心悸，单手猛的向后抓去，在抓到一把冰冷锐利器的同时，他整个人已经转身一脚踢去。

在刚才照相机拍照的同时，他身后一个小混混竟然拿起匕首捅向了他的后腰。而且不单是这个小混混，周围几个都有向这边围上来的意思，只是他们没想到郑吒的反应速度竟然如此之快，一把握住匕首的同时，竟然还能反转身体将身后人踢飞，这一脚的力量也打得离谱，一脚踢去，竟然将小混混踢飞出了数米远，中间还连续撞倒了四五个人，一时间周围的人都不敢围上来了，周围的人都是看向了郑吒，整个酒吧中只传来了刺耳的DJ声，还有远处一些不知情人的继续喧哗声，不过在郑吒周围地人却是静悄悄的。

“老板......照片拍好了吗？”郑吒理也不理那个小混混，他只是转过头来继续看向了吧台老板。

郑吒却摇摇头道：“不是双倍金钱，我没时间陪你玩什么金钱游戏......记得，委托完不成，你就会死......你一定会死！所以，尽量把委托给完成了吧。”说完，他将手上匕首轻轻放在了吧台上，人却开始向酒吧外走了去。

吧吧老板的手一直放在吧台下方，那只手一直都捏着一把来复枪，可是仔细去看，却可以看到他的手不停在颤抖，特别是看到那匕首后，他的双手颤抖得更厉害了。

周围的小混混们也都围了上来，其中一人拿起匕首就惊叫起来道：“中国功夫！这是中国功夫啊！”

原本那匕首上却带着几个拇指印，甚至连手上的指纹都一一刻印下来，就仿佛郑吒的手是烙铁一般，这却看得周围人一阵咋舌，特别是吧台老板，他的脸色已经青了又白，白了又青，数十秒后，他连忙掏出一个手机开始不停说起话来。

郑吒从酒吧中走了出来，他看了看天色，此刻天色已经大黑，时间约莫是在晚上九点左右，而他又没办法住什么酒店，这却让他为难了些，所以决定还是找处宽阔的广场好了，在那里的椅子上将就一个晚上。

此刻外面的路上却有些湿，在郑吒来这个酒吧之前下了一场暴雨，来得快也去得快，甚至一些地方还有小水洼，只有那些骑摩托的嬉皮士们却不在意这些，他们吆喝着不停骑着摩托来来回回。

另外还有些站街女就在酒吧外面，她们打扮得花枝招展，浑身都散发着刺鼻的香水味，身上也只穿着很单薄的1性感衣装，一看就知道她们的职业是什么，当郑吒路过她们身边时，这几个女子甚至还出言挑逗和引诱，直到郑吒理也不理她们的独自走来，这几名女人才郁闷的又停下了话语。

不过其中一个女人似乎想不过味，她一口浓痰吐在了郑吒走过的道路上，眼里满是一些郁闷之色，就在这时，一辆摩托吆喝着从她们面前开过，恰好一下子擦在了这口浓痰上，却不知道怎么一回事，或许是因为雨天打滑的关系，或许是因为这口痰的关系，总之这辆摩托突然间打滑起来，并且以更加快的速度直冲向了不远处的郑吒。

那摩托上的小混混刚来得及叫出一声而已，他整个人就被摩托抛飞下来，而整辆摩托已经滑着地面上的水迹直冲向了郑吒，待到郑吒回过头来时，那摩托离他已经只有两三米远，躲肯定是躲不及了，他只能脚下一蹬向后急腿，没退几步就冲到了一个小水洼中，这时他才终于有机会运行轻功跳了起来，顺利的从摩托上方一米多处越了过去。

郑吒落下来后呼了口气，他默默的沉思起来，心里却想不明白这一切是偶然？还是他已经是死神盯着的死亡人选了？不可能吧，这才多久时间，那对母子俩按照剧情现在可一个都没死啊。

就这么一愣神间，那辆摩托已经撞在了他身后的一根电线杆上，一撞到电线杆上，摩托就是一阵猛烈爆炸，这股爆炸是如此的猛烈，将地面上一些石块都炸得飞了起来，其中一块石片直划向了半空中，轻轻一划就将电线杆上的电线给划断，那断的电线直落向了地面，不知是巧合还是什么的，这根电线正落在了郑吒所站水洼的边缘外，嘶的一声轻响，郑吒已经觉得浑身痛苦欲死。

郑吒的身体素质比普通人强了好向倍，但是也无法直接硬抗这高压电，瞬间而已，他的身体已经整个僵直，身上也似乎散发出了焦臭味，眼看着他已经要被股电流给烫熟，千钧一发之间，他眼睛突然变得了迷茫，拼命从纳戒中拿出了空气炮，此刻他已经全身僵硬，手指只来得及扣下了那开关，接着空气炮已经开始了充能与吸气......

“二！“

“一！”

这两秒时间在此刻的郑吒感觉起来却是如此漫长，几乎仿佛是要过了一生一世一般，他努力将炮口对准了斜下方，当那炮口波动出现时，巨大的冲击力终于整个爆发出来，除了将水泥地面轰成沙石以外，巨大的冲击力还反作用的将郑吒也推向了远方，当他慢慢离开小水洼时，整个人眼前一黑已经晕死过去......而那电线依然还在不停咆哮甩动，只可惜它的长短只能靠近小水洼，而郑吒已经离小水洼有数米之远了......

第七章：伙伴的攻击（一）

郑吒摔飞出去了七八米远，接着狠狠撞在了一辆小轿车上，顿时那辆轿车的前窗玻璃被撞得粉碎，整辆轿车也响起了尖锐警报声，四周骑摩托的小混混们，还有一些站街女或者是行人们，全都傻愣愣的看几了郑吒，数十秒后，才有人大声叫着跑了过来，也有一些人拿着手机开始打电话联络医院或者警察局。

郑吒在撞到轿车上时层层叠叠苏醒了过来，嘭的一声脆响，他整个人已经半陷在了轿车正前窗上，不过还好，如果他撞击的地方是一处钢铁尖锐外，那么这一下还真是必死的了，任凭他实力多强，在无意识昏迷中受到重击，那他根本是连躲都不能。

想虽然是如此在想，可是受到高压电的洗礼后，郑吒浑身上下真是又烫又痛又麻，仿佛整个人被放进滚油里炸了一遍，这种痛苦都能承受，特别是他的身体素质比普通人强了数倍，所以在轿车上躺了两分钟左右，他整个人已经慢慢恢复了对身体的控制力。

四周的行人们已经聚了过来，那些小混混们更是来得迅速，其中一个小混混一把就拿过了郑吒手上的空气炮，随即他就朝着墙壁扣动了扳机，可惜他并没有内力或者血族能量这些东西，所以扣动扳机也根本不顶用，其余人则开始搜起郑吒身上的东西，其中一个甚至开始去拖郑吒的纳戒。

郑吒得回身体控制力后地第一件事就是猛的张开了双眼。那个正在拖他纳戒的小混混愣了一下，他竟然毫不松手的继续去拖，郑吒心里也是暗怒，他毫不犹豫的猛地握紧了左手，啪啪的几声脆响。正在拖纳戒的那只手竟然被整个握得了粉碎，这名小混混马上大声嚎叫了起来，他握着那只手不停在地上翻滚，整个人更是嚎得凄惨已极。

郑吒从轿车上站了起来。他冷冷看向了那个拿着空气炮的青年小混混道：“东西给我！”

那小混混显然已经被吓到了，他傻傻地将空气炮递给了郑吒，接着却看见空气炮直接就消失在了郑吒的左手上。而郑吒懒得与理会他们，只是松了松筋骨就朝街道外去去。

这些小混混们看着郑吒慢慢离去，其中几人神色渐渐变得了狰狞，他们这里可是有十几人在啊，顿时这些小混混们都低声念叨了起来。其中一人看起来似乎较威望一些。他马上就冲到了郑吒后。一把搭在了他的肩膀上道：“我抄你......”后面的话却没有说出来，因为他整个人已经飞了出去。

郑吒脚下一蹬，整个人跳身而起，接着转过身来猛的一脚踢出，恰好踢在了这名小混混的左脸上，将他一脚踢飞出了近十米开外生死不知，这一脚的力量未免大得有些离谱了吧，顿时那些准备围上来的小混混都吓得站住了脚，他们全都有一种诡异的眼光看向了郑吒。

自从进入到恐怖片中，郑吒其实已经是一肚子的邪火，本来还好好地伙伴们突然消失得一干二净，地形图杰也有隐秘瞒着他，再一想到很可能会在未来五天里受到伙伴的攻击，他心里已经是一团乱麻。

除了团队本身麻烦以外，这部恐怖片的诡异也一直压在他心里，任何可能都会要掉他地命，或许是在吃饭，或许是在喝水，或许是在走路，甚至他连车辆都不敢乘坐，可是没想还是这么快就被死神盯上了，刚才那样的情况绝对不可能是纯粹的巧合，他打死都不相信自己真的那么倒霉.....绝对是死神已经盯上了他。

在这样的情况下，还被这群小混混纠缠里闹些矛盾，他心里已经想要彻底发泄一回了，什么杀人不杀人的他已经顾不得，要怪只能怪这些小混混们先来招惹他。

“中国功夫！”

其中一个小混混惊声叫道，他说的竟然还是中国话，郑吒本来正想一脚踢去，在这瞬间他收回了脚来，而是狠狠一拳打在了他身边一个小混混的肚子上，一声闷响，这个小混混竟然被打飞了两米多高，再落下时，郑吒已经一脚踢在了他左背上，连带的将另一名小混混撞倒在地。

不过区区两分钟而已，整个地面上已经躺满了十多名小混混们，虽然他们都没什么生命危险，但是其中几个却是伤得有些重，全都是被郑吒打得断手断脚，到最后，竟然只有刚才说出中文的小混混站在了那里。

这个小混混简直是已经吓傻了，人他大叫一声就要逃跑，但是郑吒却一把拉住了他道：“妈的，想要抛弃伙伴自己逃跑吗？这里有些金粒......你自己该知道怎么办，把他们全部送去医院，”郑吒边骂边说道，他同时从纳戒里取了几颗指甲壳大小的金粒，然后塞到了小混混的手心中。

小混混傻傻的看着手心里的金粒，他下意识的说道：“老大，怎么分给兄弟们？”

郑吒却是些哭笑不得，他转身就走，边走边说道：“我管你怎么分，反正把他们给安顿好了，亏得你们这么多人，连这点事......这点事......妈的，这点事啊！

郑吒忽然心中一动，他猛的又转过身来看向了这名小混混，君子坦荡荡眼光里的灼热简直就像是色狼看到了美女一般，吓得小混混浑身一激灵，若非惧怕郑吒那可怕的”中国功夫“他估计已经转身逃跑了吧。

”你们一共有多少人？不是指这里，我是指像你们一样有摩托的......分钱的人，一共有多少？“郑吒想了想说道。

那小混混已经吓得有些发傻了，他连忙说道：”几百，不，两三百人吧，像我们一样的人有好几个大团伙，还有一个爆走团......老大也想要教训他们吗？“

”不。“郑吒笑了起来道：”你告诉他们，想要金子吗？纯正的金子，要多少我有多少，只要给我找六个人......总之，先让这些团伙的头领们来见我吧，我给金子，你们就帮我办事，只要事情办成了......“

郑吒运行内力将一块一块金砖从纳戒里取了出来，他将这些金砖头放在了轿车上面慢慢的就至少垒起了十几起金砖，那金色的刺眼光芒，看得小混混，四周的行人，还有那些站街女们一片惊叫，如果不是惧怕郑吒的”中国功夫“，估计这些人已经一齐哄抢了上来。

郑吒眼见效果不错，他一扫就将金砖收回了纳戒中，眼看那小混混，和一些轻伤的小混混都是流着口水看着他，他接着就说道：”把我话放出去，替我找六个中国......六个亚洲人，三男三女，其中还有一个十一二岁大的小男孩，具体情况就让这些团伙首领们来找我吧，记住了，告诉他们......找到一个人，我给两块金砖，如果六个人全找到了，那么我就给三十块金砖！“

“我从今天晚上到明天中午位置会一直在这波浪酒吧，要找我就去吧台老板......明天我会给你们我的手机号码，要接下这个任务的人，中午前必须来见我，听清楚了吗？

这群小混混们都傻愣愣的点点头，郑吒这才大声说道：”那还不赶快去？！慢毒害，先把他们送到医院去......这半块金砖是你们的跑路费。“

郑吒又从纳戒里取了一块金砖出来，接着所有人就见他竟然硬生生的用手双撕扯断了一块金砖，他将其中一半丢给了那名小混混道：”完成之后，我再给你们一块半金砖......别企图裹了钱就逃跑，自己好好掂量掂量自己的实力吧，不要惹我发火！“

那名小混混接过这一金砖就只是发愣，金砖上还留有几个显眼的拇指印，这恐怖片的力量让人看到的小混混们都是吞了吞口水，恩威并重下，特别是在这种简直非人的力量下，他们根本是连一丁点反抗的思想都没有，那名小混混连连点头，接着他们背着重伤的伙伴在街边抬起了的士，而郑吒也终于松了口气，他转身就朝波浪酒吧里走了去。

这却是郑吒的一种想法，那就是以各种环境和方式来战斗，张杰不是可以控制其余四名同伴吗？那他就指挥这个恐怖片世界里的人物与之对抗，他就不信张杰能够控制所有人了，事实上如果不是实力不够的话，他更想牵着警察去寻找张杰几个，可惜这样的想法确实有些不现实了。

（这或许是所谓的智慧了吧，战斗并不光是靠一个人的蛮力，无论是楚轩也好，还是萧宏律也好，事实上他们都是以智慧将自己划到了有利的一方，即使暂时性的不利，他们也会根据环境和各方面的因素来扭转这些不利，以便于让自己最终胜利......我也应该学会他们的思考方式！）

强化了智力之后，郑吒的记忆力和思维能力确实又提高了许多，但是要他像楚轩或者萧宏律那样思考布局，他依然还是无法做到，智力归智力，思考方式与智慧，这却是无法强化的东西......但是，他已经开始慢慢接近这种思考方式与智慧了，即便仅仅是将这种思考方式与智慧应用到战斗上......

郑吒慢慢思考着，推开波浪酒吧的大门，独自向内走了进去.......

第七章：伙伴的攻击（二）

对于郑吒的去而复返，吧台老板并没有多说什么，有钱人是大爷，有钱的实力的人，那是老爷......吧台老板直接倒了一杯白兰地递给了郑吒，而郑吒也不客气，拿过白兰地一口饮差以毫厘，辛辣的味道直部胃部，这一刺激让他整个人都舒爽了许多。

郑吒坐在那里想了想说道：“你这里有员工休息间吗？呃，最好能够安静些，还有洗澡的地方就更好了......”

吧台老板连忙说道：“后面是给顾客开房的地方，当然了，那里确实比较安静，有几个好些的房间也有洗澡间......”

郑吒想了想，他掏出几颗金粒丢给了吧台老板道：“如果一会有警察来你就打发掉他们，刚才在外面出了些事，如果是门外那些骑摩托的人来找我，你就让人把他们带来找我，另外给我准备些吃的喝的送上来。”

虽然时间并不长久，但是郑吒确实已经是中洲队的队长了，如果是平时普通世界的上位者还好些，恐怖片轮回的里的队长们可是必须要杀伐决断的人，虽然他个人的性格还没有到达铁笼铁血无情的地步，但是从某些方面而言，他确实已经具备了轮回小队上位者的本能，几句话而已，这种不容反对的气势已经表现了出来，毕竟在轮回小队长们面前......拒绝很可能就代表了这个人会拖累整个团队，那么就只能以死来了结！

吧台老板下意识的点了点头，他连忙叫一个身材高挑的金发美女为郑吒带路，本人则对着吧台一处联络器说了些什么。

郑吒点点头，跟着金发美女就向酒吧后台处去，经过了一个小巷道。在酒吧后面却是一处装饰华美的钟点酒店，在那里已经找着了一个白种女人，她对郑吒点点头，接着就对金发美女说道：“豪华标准间，二楼最里面那间......”

郑吒也不管那么多，跟着金发美女就一路走到了二楼最里面。推开门一看，这间标准房确实还算不错，至少也相当于三星级酒店小套房的标准了。待到郑吒走进房间里后。金发美女却也走了进来道：“需要按摩吗？嘻嘻。不收你钱哦......只给我一颗那金色的东西就行了。”

郑吒抛了一颗金粒给她，然后冷淡的说道：“出去，回去告诉你老板，尽快把吃的喝的送来，除了那些骑摩托的混混以外，我不想受到别只的打扰。“

金发美女已经没听到郑吒说些什么了，她地神情已经全神贯注看着了这颗指甲壳大小的金粒。几秒之后，她才对郑吒灿烂的笑了起来，接着关门就走了房间。

郑吒松了口气，他也不开灯，只是脱下上衣就向床上走去，刚躺上床十多少，他已经微微有了些鼾声，他确实太累了。

这一天发生了太多地事，最关键地还是有关张杰的突发情况，再加上本来以为可以依靠地伙伴们也同时消失，一个人面对恐怖片的压力实在太大，以至于他精神一直绷得十分之紧，待到死神袭击他之时，解开基因锁，高压电击，还有好猛烈的撞击，若不是他的身体素质实在是非常之好，而且才晋升的伯爵血统也具有极强恢复力，说不定他可能直到现在还在昏迷之中，所以当他整个人彻底放松下来时，很快就进入到了睡眠之中......

与此同时，在城镇的另外两个地方，之前与郑吒分开的那些新人们，他们可没有郑吒的实力与运气，寄钱间得到黄金，但是却没有绿卡之类的东西，在美国城镇里也逄是寸步难行了，所以直到这时，八个人事实上还滴水未进，他们都在寻找各自兑换黄金的场所。

染发的俊俏青年，和那个还算清秀的小太妹牵着手走在大街上，小太妹嘟着嘴说道：”杨乐，你说我们这样找下去......真的可以找到会兑换这黄金的古董店吗？“

染发俊俏青年名为杨乐，他头也不回的说道：”这你不就不懂了吧？我听我姑姑的姐姐的......总之听很多人说了，美国这边啊，很多唐人街的，看在都是中国人的份上，我就不信他们不愿意赚钱了......陆迟川，你说你还是处女？我不信，你肯定在逗我玩呢......“

小太妹竟然还红了红脸，她嗔道：”我真是处女啊，以前有几个男朋友，但是都只让他们摸身体而已，第一次肯定是要交给老公的......你该不会在打我的主意吧？“

杨乐嘿嘿一笑道：”打你主意不行吗？呵呵，反正就只有我们两个了，而且也不知道什么时候就会死，你不是听那个白痴说了这些吗？难道你想死之前还是处女？我可告诉你啊，做爱简直是舒服极了，而且不是我夸耀，我的那个......“

陆迟川边听边嘻嘻笑着，两个人就这么牵着手不停向前走去，在他们前面是一处银行，走过银行之后却是一个大弯道，弯道处就是一条直路，长长的直路接连能了踌河大桥，看来这一边也没有什么唐人街，两人对望了一眼，都是一阵哀声叹气，接着两人都准备顺差大桥到对面继续寻找。

同时，从二人前面迎面走来了数个不停抽烟的年轻人，看他们的样子似乎很兴奋，一人手上都拿着一要古巴雪茄，另一人手上还提着一盒还没开封完毕的雪茄盒，看来这群年轻人不知从那里偷了一盒雪茄，就这么大摇大摆的品尝了起来。

那阵烟雾弥漫，眼看着已经即将走到了杨乐和陆迟川的面前，这阵烟雾顺着风一直飘到了银行入口外，也不知怎的，银行入口处忽然响起了一片警铃，这阵烟雾竟然刺激了银行门口的火警系统，一时间从众人头顶上开始洒下了大片大片的水来，那些年轻人马上抱头向前窜去，边窜边不停叫着”靠”这样的词语，杨乐和陆迟川也是淋得莫名其妙，他们也抱着向前跑去，接过他们就直接和对面几个青年对撞在了一起。

这地面已经被打湿了水，再加上陆迟川穿的鞋子又类似于插入拖鞋的休闲胶鞋，被人一撞，她整个人顿时就向旁边滑了过去，幸亏她的平衡性似乎还不错，滑出几步来到了车道上，她一站到了干的地方就站稳了脚，接着脸一翻就想骂人，但是她却奇怪的看到杨乐一脸震撼恐惧的看着她，她顿时下意识的转过了头来，眼前只看到一片白光闪烁......

弯道外，车是看不到前面多远地方......而这个司机明显是喝醉了洒，之后......

郑吒从半睡半醒中猛的张开了眼，在刚才那一刹那，他仿佛听到了某人的惨叫声，但是直到他张开眼后，这才回想起来自己正在房间中小睡片刻，这里怎么可能会有惨叫呢？看来刚才1应该是他在做梦了。

与此同时，房间大门外也传来了敲门声，他连忙起身去将那大门打开，在门后正是之前得到了黄金的金发美女，她笑嘻嘻的推着一个小车，小车上摆满了各种各样的食物，烧鸡，浓汤，甜品，红酒，这顿餐倒真算是丰盛，至少再挑剔的人也不会说这顿餐显得寒酸了。

郑吒微笑笑着让开了房门，金发美女也不客气，推着小车就走到了房间里，她将那些食物一份一份恭敬的摆在了桌面上，接着就微笑的看着郑吒，那样子就差在脸上写着小费二字了。

郑吒也不吝啬，反正黄金的价格在“主神”那里只能用沙石来形容，他抛出一颗金粒给金发美女，接着说道：“另外我还需要一个手机，里面要有充足的话费，一千美金的零钱，还要一套比较合适的休闲服......没事就不要打扰我，知道吗？”说完，他直接将一块金砖放在了桌子上，任由金发美女急匆匆的捧了过去。

郑吒也理会金发美女如何离去，他只是走到桌前默默吃起了饭来，可是不知道为什么，他总觉得似乎有什么不对劲......

一想到不对劲，郑吒连忙仔细看毒害了房间里，这一部恐怖片里，任何一个非常不相关的意外，都不可能造成一个人的死亡，而且死法还可能千奇百怪，让人根本是防不胜防，他不可不想因为一点不留意就死在死神的设计中，这样死太憋屈些，他倒宁可和恐怖片里的怪物硬对硬战死，这反倒让他可以接受。

（到底是什么地方让我觉得不对劲呢？到底是哪里？）

郑吒不停在房间里走来走去，可是找了半天他都没发现什么地方不对劲，直到他无意中低下头来时，才看到铺在地上的地毯上，有两道非常深要痕迹留在了上面，那痕迹是送食物的小车压过的痕迹，但是食物和小车应该不会那么重吧？而且那金发美女走时还特意将小车留在了这里......

郑吒此刻正站在小车旁，他还没来得及转身，一点寒意从身边直透向左胸心脏，这种不被人发现的潜藏技巧，这种一击杀必的攻击手段，这种犀利不无比的杀意......

一柄燃烧着火焰的匕首，直刺向了郑吒左胸处......

第七章：伙伴的攻击（三）

躲是肯定躲不及的了，赵樱空的刺杀技巧极其娴熟，隐藏的根本就无法感觉到她丝毫气息，也只有攻击的一刹那才能感觉到那杀意，但是通常这个时候都已经晚了，她的攻击速度，在强化了闪灵之后，已经达到了一个相当惊人的地步。

郑吒完全是下意识的将左臂挡在匕首与胸口之间，在那瞬间，匕首透臂而过，而匕首最尖端处已经刺入到了他胸口之中。

匕首本就不长，再加上中间一臂相隔，这一击之下竟然只刺入胸口半分而已，但是那匕首上汹汹燃烧的火焰，却一下子让郑吒大声叫了起来。

这种燃烧灵魂的痛苦实在是太过恐怖，甚至连郑吒都不能轻易忍受这种痛苦，所以当即就惨嚎了起来，表演赛他也算是经过好几次生死存亡的战士了，在赵樱空另一只手摸向腰间准备拿出飞刀时，他已经一脚狠狠踢在了赵樱空的肚子上，将小女孩踢飞的同时，那柄匕首也终于脱离了他的身体。

赵樱空的反应非常之迅速，她嘴角边溢出一丝血迹，而整个人却借着被踢飞的力道直接跃向了窗口外，一闪之间，她已经消失在了夜色之中。

郑吒也是毫不迟疑，他脚下一蹬也跟着冲了过去，同时就从纳戒里取出了止血喷剂，刚来得及喷出几下，突然迎面一道寒光一闪，两柄飞刀已经从夜色中直射而来，不过此时的他已经有了一些防备，在飞刀临近面门前，他已经抽出高震动粒子切割匕首挡在了面前，几声金铁脆响，郑吒已经运行轻功跳了出去。

在窗外已民漆黑一片，这里本来是一些民居公寓。所以四处都是纵横交错的巷道，郑吒运行轻功跳起数米多，在另一处屋子的墙壁上用力一点，整个人已经向上冲到了屋顶处。然后从这里看下去，四周的巷道都尽收眼底，可是这些巷道中根本没看见赵樱空的身影据，她就仿佛消失了一般，消失在了这个黑暗夜色之中。

论近战而言，强化了血族伯爵变异血统的郑吒，他的实力实际上已经彻底凌驾在了团队所有人之上。当然了，这仅仅只是指面对面的近战而言，若是论上另的技巧，譬如暗杀技巧，他则根本比不上赵樱空，而且张恒的弓箭技巧威力骇人，萧宏律的设计布局也不是他所能比拟，詹岚的精神力扫描，更是团队中最紧要的技能之一，这样说起来的话，团队每一个人都是不可获取的战力，只有相互合作才能在这个恐怖片轮回里活下来，这梼杌上已经是所有的人共识了，没有人能够否认.......

郑吒叹息了声，他本来还打算就此先打晕掉赵樱空，按照张杰地说法，能够提晕一人，那么那个人就能恢复意识，这可是极好的机会啊，暗杀时地赵樱空实力实力太过骇人，那种一击必杀的方式，根本就和这部恐怖片里的死神一样防不胜防，除非是他能够找到机会和赵樱空一对一对诀，否则一想到随时有个影子在身后一击刺来，他心里就不寒而栗。

除了赵樱空以外，还有张恒地箭矢，那威力也.......

郑吒叹了口气，他知道要在这黑影夜色中找到一个刺客，而且还是这么复杂的地形中寻找，好无疑是自己找死，谁知道会不会突然从黑暗中刺来一匕首呢？却是可惜了这难得的机会，就在他叹气完毕，正准备回到自己房间里时，忽然心中猛的觉得了危险，死亡临近的感觉是如此清晰，就仿佛是猎人的眼睛在远处瞄准自己一样.......

“嘶！”

一声破空轻响，不远处两根箭矢直射来，那速度本来已是极快，但是后一发的箭矢却射在了前一发箭矢尾端突然爆裂，接着前一发箭矢仿佛喷火的火箭一般，其速度再次快了数倍直射而来，郑吒只来得及稍稍移动了一下步伐，接着就只能眼睁睁的看着箭矢射入胸膛，从两肺之间直穿而过，就在脊椎旁边数厘米外透了出来，这一箭几乎将郑吒完全射透，那巨大的威力还没结束，就这么带着郑吒飞出数米，直接向着巷道深处跌了下去。

赵樱文凭实际上就在一处巷道的阴影中，她并没有企图马上逃跑，作为刺客的准则，在才攻击之后不能马上逃跑，因为那种情况下才更容易被抓住，而事实上郑吒也确实并没有看见阴影中的赵樱空，因为他一直在寻找移动中的物体，相反而忽视了依然静止了的赵樱空。

赵樱空一看见郑吒落地，她马上就脚步轻轻向那边移去，可是还没走出几步，她腰间的联络器僦响了起来，萧宏律的声音从联络器中响道：“撤退吧.......他在等你接近。”

赵樱空沉默了一下轻声问道：“为什么？他不是被射中了吗？”

“张恒说没有射中要害，好一处创伤看起来严重，实际上只是破了些皮肉而已，可能连骨头都没伤到，而且那力量确实足以将他推向巷道，但是你难道不觉得他摔落地面的速度稍微慢了一些吗？他在使用轻功啊，虽然他想演得逼真一些等你靠近，可是身体却产生了自我保护机制，在从高处落地时，身体自然而然就使用出了轻功，此刻靠近的话，他一定会暴起攻击.......撤退吧，今天才是第一天，我们还有无数机会。”萧宏律的声音也是轻轻说道。

赵樱空呼了口气，她果断的将匕首插在腰间，接着转身就朝身后巷道中跑了过去，以她的高速奔跑，不过只数秒而已已经消失在了巷道深处，就仿佛她从未出现过一般。

郑吒这么一动不动的躺在地面上，大约快十分钟了，在这才叹息了声从地面坐了起来，只见他上半身满是鲜血，还有一枚箭矢插在胸口上，这个造型看起来彪悍了些。只见他咬牙扯住箭矢用力一拔，胸口处顿时又是一阵鲜血直冒，在他接着喷了一些止血喷剂之后，胸口地血才终于是止了下来。

在刚才张恒君子坦荡荡一箭射来时，郑吒已经因为危险而进入到了解开基因锁状态，因为他本来就在时刻注意周围，所以这一箭对他而言并不仓促，那一瞬间他本来有两个选择，一个选择是用手臂去抵挡，这样虽然也会受伤。但是去会像当时抵挡赵樱空的匕首那样。手臂被贯穿的同时。身体则会得到大部分的保护。而他则有机会去追踪射出弓箭的地方，说不定就能够抓到张恒。

另一个选择，则是让弓箭贯穿他的身体，造成他看起来重伤的印象，接着就躺着等待赵樱空的再次袭击好了，只要给他再一次近战机会，他一定会击晕赵樱空！

可是在他被箭矢力量贯穿着落向巷道处时，他已经知道可能要糟，身体下意识的运行起了轻蔑，他忘记了自己还处在解开基因锁状态了，这种状态下，身体会自然做出保护自己的举动，所以为了预防落向地面时受到太大伤害，身体已经运行了轻功，所以他只能祈祷不会被赵樱空或者别人发现这个不正常的速度，为了那万一的希望，他洞天福地是继续躺在地面等待了许久，可惜直到这么久之后，赵樱空依然是没有再次出现。

“呵呵，才知道，原来我们的团队已经变得了这么强啊.......“

郑吒无奈的苦笑起来，他之前被火焰匕首刺穿的手臂又痛又痒，就仿佛是有小虫子在那手臂上爬行一样，当他忍不住用手去挠时，这才发现手臂地伤口竟然已经结疤，看起来就仿佛已经是一个星期以前地伤口了，这个发现顿时让他惊奇了起来。

待到郑吒回到自己的房间里后，他连忙将所有灯一起打开，在这充足的灯光中，他这才发现左手那被贯穿的伤口确实已经开始愈合，而且试着动了动，那本该被一同贯穿地臂骨似乎也没了大碍，只是骨头里又痛又痒，君子坦荡荡种虫子爬行的感觉这次却到了骨头中，他根本是想挠也挠也不成了。

“血族伯爵变异血统，只要心脏和大脑不受到致命伤，那么那么自身也就不会轻易死亡......没想到这段解释竟然是真的？“

郑吒心里又惊又喜，他连忙走到了洗手间中，对着镜子仔细看着胸口上被弓箭贯穿的合乎伤口，这道伤口本是伤得极深，而且因为这道箭矢威力巨大，在射中胸口时洞天福地产生了爆裂的情况，半那道伤口几乎有三枚硬币那么大，此刻这道伤口边缘处却已经结疤，中间部分也以几乎肉眼可见的速度在流血结疤，看来最多是明天为止，这伤口很可能就会完全愈合了。

“果然不错啊，按照张杰的说法，即使现在的我只能发挥数成伯爵血统的威力，但这愈合能力已经这么可怕了，看来伯爵血统确实是非常不凡啊。”

郑吒正在仔细打量着胸口上伤口的愈合，就在这时大门传来了敲门声，待到他走去打开大门时，才发现门外除了那个金发美女以外，还站着十多名身穿奇形怪状衣服的男人们，在他们之前还有那名说出“中国功夫“小混混，看来公平群人就应该是他找来的各地小混混头领们了。

”进来吧。“

郑吒毫不在意的让开大门，他转身就朝桌子处走去......不知不何，他突然之间饿得慌，就仿佛是几天没吃饭了一样，想来可能却是伯爵复原需要大量的食物吧，他却没看到，这群小混混都惊骇的看着他胸口的箭伤，而且他转身时，背心透出来的箭伤，这却是更吓唬普通人，看得这群小混混们就这么愣愣的站立着了，没有一个人敢走进屋去......

第八章：潜藏的领导才能（一）

郑吒坐在沙发上默默的看着眼前的这十多名小混混，当然了，其中竟然还有几个三十多岁的中年彪悍男子，看来小混混这么有前途的职业，也不一定非得是青年们才行，当然了，郑吒并不在意这些，反而他却在想着别的什么。

张杰究竟为什么要杀掉他呢？

这却是他心中此刻正在想着的问题了，从刚才与赵樱空的对战，还有张恒那一箭的攻击时，他突然心里突然有了一个奇怪的想法，君子坦荡荡就是一个团队的存在，如果是他作为团队队长的话，此刻他又该站在什么地方，难道是学赵樱空一样冲锋在面？那样还不如只当一个莽夫，那么说起来的话，莫非只能让智力型的人当首领？

郑吒想到这里沉思了片刻，随即他就坦然了，因为这个问题或许在现实战斗里不好解决，但是如果是轮回小队的话，只要将詹岚强化起来，按照詹岚对那个心灵锁链的描述，她可以连接小队所有人的精神系统，甚至可以少许的控制对方小队成员，如果是这样的话，再加上詹岚的精神力扫描技能，那么战场上的所有人都可以按照他的心意来如使臂指，这样也就不存在了在前方战斗而无法控制的问题，而且正因为是最前方战斗，这样才最能根据敌人的战力来调整自己的策略，就仿佛他们现在在这样攻击自己......

”那个，大哥，这些就是我们认识的各区老大了，你......“

一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，说话的人正是那个会说中国话的小混混，郑吒仔细看向他时，他和他身后的众人都满头大汗，一个一个都将脑袋微微垂着，直到郑吒回过神来时，他们才齐齐松了口气。其中几个本来心中不屑，或者是心坏恶意的人，他们这才惊觉过来，眼前的这个黄种男人不好惹啊。刚才在郑吒沉思着看向他们时。那种无形的压力，让他们根本不看和郑吒的眼神对望，直到这时，他们才知道这下竟然遇到了真正的黑疲乏人员，至少他们认为有这种压迫力的人会是真正的黑道人员。

郑吒看向了这群小混混道：”那么你们都知道我要你们来干什么了吗？在我说出我的任务前，你们先说说你们都有多少手下......我要你们完全能够掌握的手下，不要把那些认识的人全都扯进来，也不要想故意说错人数。我自然会有办法知道你们是否说了实话。好，从你开始，每个人究竟有多少手下。“说完。他随意指向了这群人中地一个。

那人是个满脸扣环的光头，脸上除了鼻环以外，脸上两边也有着许多扣环，看起来就像是个易拉罐一样，他愣了愣的指了指自己，马上就略带恭敬的说道：”大哥，我有十七个小弟，我们都有摩托车，这个城市我们也熟得很，而且......“

郑吒摆摆手打断了他的话，又指向了他身边另一个金发青年道：”你呢？“

”二十三个......“

”十一个......“

”三十七个......“

这群人的小弟有多有少，最多的一个中年人有四十多个小弟，最少的则只有十一个，但是这群人的小弟们加起来，也有了两百多人地数量，这群人说多不多，撒到城市里几乎就没了个影，说少不少，他们也有自己地关系网，只要层层叠叠的去寻找，这张网虽然稀松，但是总会发现一丁点线索，而他需要的就是这么一丁点线索而已，不然他就只能像现在这样变成什么也不知道的瞎子了。

郑吒将旅行手册打了开来，将旅行手册翻到了城市地图那一页上，他指着地市地图说道：”这就是整个城市的地图了吧？看起来并不大，周围还有与之相连的地市了吗？“

那名会说中文的小混混马上说道：“周围有几个小锁子，不过骑摩托大概要十多分钟，还有过桥的那边也有些住宅小区。”

郑吒赞许的点点头道：“那么就这样吧，我要你们去寻找三男三女的踪迹，他们全是黄种人，大概的特征是，其中有一个喜欢不停摸头发的小男孩，有一个拿着一把弓箭的青年，当然了，有时候他的弓箭被包裹着，不过从外形上至少看得出是个扇形，一个戴眼镜的女孩，呃，她的胸部看起来很大......咳，还有一个十六岁左右的冰冷女孩，她的样子看起来很俊俏，是短发，还有一个看起来很有些豪爽的男人，他身边一般都跟着一个大美女，对了，这个美女一直都穿着旗袍。”

“把话发出去，寻找这六个人，每找到一人，寻找到这人的团队将得到两金砖......”郑吒说话时将两块金砖从纳戒里取了出来，他继续说道：“你们也可以用各自的关系网，找人的手段我不会管你们，找到一个人则有两块金砖，如果找到第二个人，则会给三块金砖，以此类推，我这里有的是金钱，只要你们给我完成了任务，那么金钱就是你们的......不要试图从我这里不劳而获，也不要试图想来攻击我......我不会留情的，知道吗？”

郑吒冷冷的说着话，他自然也知道人性的丑恶，百分之一百的利益就足够让人挺而走险了，他可不想在面对死神与伙伴的双重威胁下，还要和这个世界的小混混们纠缠不清，所以他直接从纳戒里拿出一块黄金，接着就托在手上默默的看着眼前这些小混混们，果然好些人眼中都露出了贪婪与狰狞，但就在这个时候，所有人却惊诧的看到郑吒手民中冒出一团血红色的火焰，那块金砖在火焰的燃烧下迅速变软变稀，很快就化为了黄金液体流到了地毯上，而地毯马上就被烫出了几个大洞......

小混混们都惊骇的看着他燃烧火焰的左手，直到火焰彻底消失时，这些小混混们才齐声的吞了一下口水，这一下，这些眼中带着贪婪和狰狞的人，他们的眼神马上恢复了清明，虽然钱财是好，但是在面对未知恐怖血量时，显然自己的小命更是重要得多，这些小混混们顿时都站在那里一动不动，而郑吒在他们眼中看来，已经变成了一个特异功能的传说中的人物了。

“这些熔化的黄金......你们就拿去当这段时间的开销吧，记住，我说话绝对算话，找到一个人就是两块金砖，找到第二个就是三块，以此类推，你们能找到几个，我就给你们多少黄金！那个谁，你留下，其余人都回去吧，明天晚上时再为这里告诉我情况，一天时间内，我希望你们联络到所有小弟和自己的关系网，那么就去吧。“

小混混们对望了一眼，他们顿时跑到了地毯上开始拣起还略有些烫的金子颗粒，也不知道是不是因为郑吒在这里的原因，这些人竟然还算公平的将黄金平均分配，连带路来的那个说中文的小混混也分到了一份，接着这些人就仿佛逃跑一样的急匆匆离去，只留下了郑吒与那个曾说中文的小混混。

郑吒看着这个小混混不安，甚至可以说是恐惧表情，他笑了笑说道：“不要那么紧张，我可不会无缘无故的伤人啊，我找你是有些事情想问一下.......你认识警察方面的人吗？”

小混混吞了一下口水道：“大哥，认识几个.......不过我和他们可不熟啊，只是以前被抓进去的时和他们打过交道.......”

郑吒继续微笑着说道：“不要怕，我想认识一下警察方面的人，现在时间有些晚了，你明天可以中午前找到他们其中一个带过来吗？放心吧，这半块金砖现在就是你的了，帮我办成这件事，顺便也可以用这半块金砖来诱惑他们.......当然了，找一个会受到金子引诱的警察，我想这方面你肯定比我熟悉吧？告诉他们，我有个任务想要交给他们，而完成任务之后，大笔的黄金，足够他们潇洒玩耍的黄金，这些全是他们的了.......”

小混混伤愣愣的接过那半块金块，他用力捏了一下手掌，马上就机灵的说道：“是的，大哥，我认识这样的人，明天中午前我一定将他带过来......哈哈，大哥就放心吧，我一定会把他带过来的。”

郑吒想了想，他又笑道：“那么你就走吧，顺便帮我询问一下这个城镇有军火商没有，小心些问，不要让别人知道你在打听这事.......就这样吧，你去吧。”

小混混马上就恭敬的走到了房门口，在关门的时候，他忽然回过头来说道：“大哥，我知道你想要玩把大的，兄弟们一定跟定你了，像这么豪爽而且有实力的大哥，比掌管这个城市的黑揵克强多了，兄弟们一定跟定你了！”说完，他恭敬的关上了房门。

郑噬顿时苦笑了起来，他知道自己现在扮演的印象是彻底让这些小混混们误会了，他看起来就像是一个想玩上道的黑社会老大一样，现在正在拿钱铺路，而他们则是这个老大的第一批小弟，虽然他的吩咐听起来确实非常相似.......

但是这些事却都要去办啊，反正只有五天时间，熬过这五天时间，或者在这五天里找到张杰他们，无论哪一样，都是他现在的目的之一！

郑吒定了定心神，马上就从纳戒里取出了联络器，他打开联络器后说道：“是王侠吗？我想问你件事.....如果我给你足够的武器，外另我可以和你配合作战，你有信心和几个与我一样的超人战斗吗？”

第八章：潜藏的领导才能（二）

从联络器传来王侠的声音道：“......如果是我自己擅长的武器的话，我想应该可以的吧，毕竟你也不是可以对枪弹免疫的吧？另外我擅长的方面是地雷埋设和陷阱制作，如果可以找到类似武器的话，不妨找一些好了。”

郑吒本来是以试探的心情说出这番话，谁知道却换来了这么一个回答，他顿时就苦笑不得起来，要知道那些攻击他的队员们可是被张杰控制了，他们可是他可以后背托付出去的队员呢，这么埋设地雷或者陷阱......这个王侠莫非以为这里是大西北荒漠军事演练处？

郑吒连忙说道：“别的就不麻烦了，我需要你和我一起战斗，但是我不需要你的地雷陷阱本领这些......至少目前不需要，那么你们现在的情况如何？”

王侠却是苦笑起来道：“......你还真是够玩弄人的，有黄金却不能当饭吃啊，我们又不知道该怎么兑换掉这黄金，而且又是在美国境内，没能绿卡，没有任何可以证明身份的东西，我们在天桥下面待着的，如果你再不联络我们，我们就只能来联络你了。”

郑吒一阵愕然，他仔细想了想去突然哈哈大笑起来，想来王侠虽然是军人，但是他自然不可能有实力这么威胁一个酒吧老板，像他这样舒适的生活自然也是不可能了，而且那群人也是第一次进入恐怖片轮回，自然也就更加的彷徨不安了些，要他们迅速想出办法来解决金钱问题，这未免强人所难了些，一想到这里，他就哈哈大笑道：“放心吧，你们在哪个天桥下？我让人去接你们.......来我这里吧，虽然依然会死亡，但是在这之前，你们可不会饿肚子了，哈哈.......”

联络器的王侠明显松了口气，而等了片刻，郑吒也从联络器里听到了欢呼声，看来他们确实是饿极了。

接下来的事就很好解决了，郑吒从联络器上大概判断出了这六人位置，他接着就叫酒吧外待着的小混混们骑着摩托去接为这六人。四男二女。当郑吒见到他们时，这六人都是很有些狼狈的样子，除了身上灰扑扑的以外。这些人一进屋的第一件事，就是一人拿了瓶纯净水开始猛灌，每个人至少都喝了一半之后，这才有力气打量房间的环境。“

郑吒又好笑又惭愧地看着他们，虽然这些人是轮回小队的新人，但是作为队长的他对他们有部分不胜任，如此亏待了他们，这却让他只能叹息了声，接着才指向桌子上的菜肴说道：”都饿了吧？还是先吃些东西好了。“

六人确实都饿得慌，其中三个男人已经不顾一切的跑到了饭桌边，每个人都将手伸向了那只肥大烤鸡，而那名职业装的白领女子嘴里轻声一骂，她却民小心扶着闭眼美女走到了桌子边，然后边谈笑着边给闭眼美女手中塞了些食物，自己也是狼吞虎咽了起来。

王侠却是比较冷静，他先仔细看了看房间的环境，然后他就惊诧的看着郑吒胸口上那贯穿箭伤，好半天后才说道：”这是一个星期以前地箭伤吧？是你在上一部恐怖片里受到的伤害吗？“

郑吒摸了摸胸口已经结疤的伤痕，他摇了摇头道：”你先吃东西吧。人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌，什么事都等大家吃足喝饱之后再为解决。“

王侠点点头，他也不客气，做倒饭桌边时就开始大吃大喝起来，他吃东西地豪爽动作，丝毫不亚于其余人的样子。

郑吒看得有些发愣，在六人到来前，他就已经让酒吧老板准备足了十人份的饭菜，虽然在这凌晨三四点钟里。想要买到合适的锯条实在是不行，不过好在也有通宵营业的快餐厅，所以也就求量不求质了，只在快餐厅里买了十人份的汉堡，烤鸡，可乐之类，不过这样的东西在六人眼中看来，还有从他们吃喝的表情看来，实在是已经不亚于美味大餐了。

待到六人吃喝完毕时，十人份的饭菜已经被他们吃喝一光，看他们的的样子似乎还只是半饱，这却不得不让郑吒苦笑不止。

”在告诉各位事情的经过前，按照惯例，先询问一下大家的名字和你们以前的职业，请不要有所隐瞒，我会根据你们的情况来安排各自的职责，又或者是让没能力的人退到稍微安全的后方。“郑吒坐在沙发上，看着正慢悠悠喝茶的六人。

六人各自对望了一眼，王侠率先说道：”名字是王侠，职业是某野生战军某师特种编队成员，代号为贪狼，擅长侦察，反侦察，地雷与陷阱设置......“

郑吒略略诧异的看了他一眼，他原先只是以为王侠是名军人，没想到他竟然还是如此强力的特种部队军人，这下却是彻底看走了眼，如果王侠所叙述的事情全是真实的话，那么这个人竟然是轮回小队里少见的一流强悍人物季，论实力和能力而言，可能和才进入轮回小队的赵樱空相当吧。

那名白领女子最是大方，她也坦率的说道：”黄丽林，是在一间杂志神工作，呃，也逄是半编辑半自由职业者吧，我是画画的.......“

那名很普通工薪阶层的汉子说道：”李老施，别人都叫我李老实，大家叫我老实好了，职业是水电工，从十四岁当学徒工开始，我已经干这方面二十年了。“

那名戴眼镜的斯文男子笑了一声道：”郑薛，呵呵，我们还是家门.......工作是律师，目前正在申请到香港工作。“

那名苍白皮肤地瘦弱青年怯生生的道：”王小孝，呃，还，还没工作。“这个青年的声音听起来却有些口吃的味道，不过也可能是胆怯或者很久没说谎的原因。

所有人都将目光看向了那名闭眼女子，这名女子似乎也明白了轮到了她，所以她微微一笑道：”朱雯，我是名天生视线变异者，并不是瞎，而是我看出去的东西会变得奇怪，所以是不好找工作的.......我是名算命职业者。“

其余几个人脸上都露出了古怪的表情，反而是这名女子很是淡然，她的神情看起来似乎并不版税别人怎么想一样，而是拿着清茶细细地喝了一口，那委婉的感觉很是让人赏心悦目，这样的美女似乎连动作都带着风情。

郑吒愣了一下，他却忽然问道：“你的算命是指什么？指单纯的讨论别人的命运吗？”

朱雯轻轻一笑道：“不是的，我小时被车撞过，视觉神经发生了一些变异，所以我能够看到人在死之前会聚集在一种死气。或者说个人本能地预感......呵呵，听说也有一些人具有这样的视觉神经变异，为数还不少呢。”

郑吒闻言后顿时想起了萧宏律，不过萧宏律是连脑神经系统一起有了些变异，而眼前这个女子似乎只是视觉有了变异，不过这样貌似都能够预感到死神的攻击吧？毕竟谁会死马上就有了预感！这却是预防死神最好的办法了。

郑吒马上就说道：“你张开眼看看我们吧，看看我们中间的谁最容易面临死亡。”

朱雯迟疑了一下，她喃喃的说道：”我.......我怕吓着你们，我的眼睛很吓人的，看了的人通常都会噩梦。“

周围几人都是听得有些发愣，因为目前的对话方向貌似正在朝未可知的神怪方面进，那白领女子反应最快，她爽朗的笑道：”什么嘛，你这么一个大美人，难道还怕被人看吗？嘻嘻，放心吧，姐姐我胆子可是11大得很呢“

周围人也都是连连说是，几个男人们早就对这名气质美女有些在意，此刻谁也不愿意承认自己胆小。所以就变成了一片称赞之声了。

朱雯叹息了声，她低着头慢慢张开了眼，接着就默默的顺着众人看了过去，众人看到她眼睛时都是一惊，因为那双眼睛中全是一片眼白，看起来微微有些凸出的感觉，配合她的长发看起来，本来是气质的容貌，此刻看起来却很是阴森，若是一个人面对这样的女孩时。很可能就会突兀间被吓得尖叫起来，因为这情形看起来看起来实在是太过诡异了些。

朱雯惊疑的看着了众人，她又细细看向了四周，好半天后她才闭上眼叹息道：”.......很黑暗啊，四周好黑暗啊，好像我们就处在.......就处在燃烧尸体的浓烟中，我们随时都会死呢，所有人都面临同样的危险，就好像我们下一秒就会死一样，这样的情况我还是第一次看到。“

郑吒叹息了声，他就知道情况会非常严重，但是没想到却已经严重到了这样的境地，他们六个人确实是随时都会死啊，死神的威胁无所不在，这个朱雯倒确实是没有说谎，她是个具有特殊技能地特殊人才啊。

就在这时，郑吒插在腰间的联络器突然响了起来，他奇怪的打开了联络器，里面却传来了一个年轻男人的声音，他大声哭喊道：”救救我啊，我不想死，救救我，陆迟川已经死了，我还不想死啊.......“话音只到了这里，郑吒听到一声嘶响之后就没了声响。

不，还有一些声响，从联络器里似乎传来了喷血的声音，那喷血的沙沙声，听起来就仿佛是一个嘶哑老人的惨笑声，如此的狰狞，如此的恐怖，就仿佛是死神透过联络器在惨笑一般.......

第八集：死神绝境（二）

第一章：逼近的阴影（一）

经过确定，另外两名新人确实已经死了，从那些小混混们嘴中传到了消息，大约在几个小时前，一名黄种人女子被车撞死在了某街弯道处，后来发现这名女子没有任何身份证明，连她的照片都没有任何档案备份，由此可知应该是偷渡人员，而据说当时与这名女子在一起的还有一名亚洲籍男子。

大约数小时之后，所有人发现这名亚洲籍男子身首异处的躺在街上，死因却很是奇怪，他身首异处，在他身后则有一根接近透明的钓鱼线，据说是公寓二楼的某人家的钓鱼具，不知怎么的从二楼掉了下来，而且恰好挂在了小街道的左右两边，而当时这亚洲藉男子不知道从什么地方抢了一辆摩托车，正在从这条小街道冲过，之后他的脑袋和拿着电话（联络器）的左手轻易割断，这样的死法甚至让警察和法医都觉得了诧异，实在是太巧合了。

”这并不是什么巧合，死神来了系列恐怖电影里，因为有的人死亡预感非常强，所以他们在死亡来临前逃脱了出来，但是他们仅仅只是逃脱了当场死亡而已，并没有真正的死亡里逃脱出来，死神，其实并没有什么名为死神怪物，这是一种死亡的规则而已，即使你逃脱了暂时死亡，随后而来的，依然是看似巧合的死神陷阱，在不知不觉间，你就会真正的被杀掉......被这种规则杀掉！“

郑吒喃喃的说道，他听着那些小混混打听到的结果后，终于知道这次死神杀人的顺序了......无序杀人！完全没有任何杀人的顺序！

”按照电影里的情况来看，死神来了第二部的死神杀人顺序。是和车祸当时地死亡顺序恰好相反的，但是由于我们的插入，或者是‘主神’对电影剧情地改变。所以我们面临死神时，死亡顺序却是变成了无序......在他们两个人死之前，我恰好受到了死神的攻击。而现在这个时候，剧情里的那对母子俩应该还没有死吧？我们本来应该是在他们死亡之间受到袭击的......“

这个时候，白领女子黄丽林开口说道：”死神来了三部我都看过，第二部里不是有一个地方是绝对完全的吗？那个疗养院啊，只要能够待在疗养院里，任何意外应该都不可能杀掉我们吧？不然死神还能怎么杀掉我们？地压？火灾？让很多人陪着我们一起死亡？“

郑吒点点头道：”疗养院确实可能成为其中一个躲避地点，但这并不是绝对，任何意外都可能发生。特别是对于我们轮回小队成员而论，我还没给你们说起过‘主神’吧？那是一个巨大的光球，它控制着我们随机进入到恐怖片世界中，而且我已经遇到过好几次这种情况了，就是‘主神‘是不可能在恐怖电影里留下什么死角的，或许它会留下一些克制恐怖片里怪物的道具，但是需要你努力去破解迷题才能拿到。而且相对的，如果你试图去寻找舒适度过恐怖片的死角，那么难度就会得到提高。“

”我甚至可以想象，在你们乘车或者徒步走向疗养院的路上，一个一个意外已经让你们全部身死了，要和赌这一把吗？“

周围几人的神色都变了变，看起来似乎都很有些担心的样子，王侠连忙说道：”躲不躲的问题我们一会再商量，你之前的话是什么意思？为什么说是和几个与相相同厉害的人作战？“

郑吒叹了口气。他看了看王侠，又看了看其余人道：”这个恐怖片轮回里，我和其余五个人经历了一场或者多场恐怖片，我和他们组成了一个团队，相互之前的力量互补，以求共同面对这个恐怖片世界，空上世界的残酷你们根本无法想象，一个人的力量在其中是多么的藐小，只有许多人的力量加起来才可能活下来......而我们六个人，就是一个实力互补的团队。“

”比如我，作为队长而言，我的近战力量是最强的，开启了二级基因锁，强化了中级内力和血族伯爵变异血统，拥有红炎与轻功技能，可以说，我就是这个团队里正面近战地颠峰，别的团员们，有刺杀厉害的人，有使用弓箭的远程强人，有精神力扫描的人，有智慧布局很厉害的人，还有一个......那个人我也不知道他擅长哪方面，而这次发生意外，就是因为这个人突然做出了让我无法解释和明白的举动，他控制了其余四个人，扬言只要我打晕了他们，就能解除他们被控制的状态，其次，只要打倒他本人，则可以知道他为什么袭击我......这就是为什么你们苏醒时，只看见我一个人的原因。“

王侠脸色微微一变道：”你的意思是要我和你原本地队员作战吗？“

郑吒点点头道：”是的，所以才不允许你使用地雷或者陷阱，而且作战时我也会陪你一起战斗，务必要将他们擒获下来，当然了，断手断脚之类，实在是可以不会忌讳是否伤到人，只要不杀死他们就行了。“

那名律师郑薛却感兴趣的问道：”你是团队的队长吗？对了，团队队长是靠什么决定的？大家推举？还是实力的强弱？我很感兴趣啊，在这样的残酷环境下，人类究竟是依照文明程度来决定首领，还是弱肉强食那样的自然淘汰呢？“

郑吒微微愣了一下，他微笑着说道：”团队之间，只要得到认可之后就是相互可以依靠的伙伴，我是他们推举......“说到这里后，郑吒忽然间心头一动，他顿时是再也说不出话来了。

他成为队长，这却是从什么时候开始的事......似乎是从异形一结束之后吧。而且自然而然的就成为了团队队长，一是因为张杰没反对，詹岚在异形一之后对他是又感激又是有些爱意。所以自然也没反对，而楚轩似乎不屑于团队队长，而零点淡漠的性格也不会提出什么反对意见。于是他就自然而然成为团队队长了......但是，一个人成为团队队长真地那么容易吗？而张杰离开时说的那句话又是什么意思吗？打败他，就是中洲队队长了，换句话而言，目前的他还不是吗？

郑吒想得脑袋都生疼了，目前一切事情看起来都是如此扑朔迷离，一丁点线索根本不足以推论继张杰为什么突然产生改变，而且从他地话来看，其根本原因就在于这个”队长“二字。

又想了半天，郑吒终于放弃了胡乱猜测，总之一切等到和张杰再次面对面对，事情总归会是水落石出的......只希望等到那一刻时，他的伙伴们不要受到太大的伤害就行。

”那么各位是不是找个房间去睡一会？你们似乎已经累了一天了吧？呵呵，现在时间还早，等到中午时大家再一起去吃午饭。然后下一步该怎么做，我自然会给大家安排一下。“郑吒忽然看到周围人都在不停打着哈欠，他这才想起了他们不过都是普通人素质，于是马上笑道。1

周围六人彼此对望了一眼，连朱雯都露出了渴望的表情，所以他们并没有拒绝，而是痛快的答应之后就走向房门，打算到过道里寻一间房间好好睡一觉。

郑吒想了想忽然又笑道：”对了，最好不要寻太过靠前的房间哦。这里可是钟点房啊，那里的声音会让你们无论如何也睡不着的......“

几个男人们都会意的笑了笑，而两个女士则微微红了红脸，还是黄丽林性格比较爽朗，她边扶着朱雯边低声骂了几句，这二女连忙就寻了一间最靠近郑吒屋的隔壁标准间，接着一进入房间就连忙将房门死死关闭，似乎生怕这些男人们闯进去一样，看得这五个男人顿时又都笑了起来。

待到将其余人送走之后，郑吒回到屋里就从电话桌边拿了一只笔，接着又撕一下投诉的纸，他接着在纸上写了五个人的名字，分别是张杰，詹岚，赵樱空，张恒，萧宏律，接着他又在这五人下面写出了他们擅长的方面和他已经知道的技能，比如詹岚的技能就有精神扫描，而赵樱空的擅长方面则是暗杀......

待到其余四人的资料都完全写完之后，他接着就将张杰名字画了个圈，从圈里伸出根线连接在了其余四人身上。

（张杰控制住了其余四人，如果按照今天赵樱文凭所表现出地实力来看，她似乎不保有自己的意识一样，这并不符合被控制者的状态，而更可能是被催眠暗示了，就像那次渡假时，詹岚被催眠了走向海边一样，自己的精神还算清醒，但是却身不由己的做出一些事情，所以他才要求我打晕他们，这样就可以解除催眠的吧？）

郑吒想了想，他提笔在张杰那一栏下写下了催眠二字，接着他迟疑了一下，又写下了精神攻击，因为这是唯一能够想象到的，那名印洲队精神控制者死亡的方式了，而如果真的是如此的话，张杰应该也可以用同样的方式杀掉他吧？那他为什么不这么做呢？

”张杰，我真的非常非常想知道，你想要告诉我的真相......那真相究竟是什么呢？值得你将事情做到现在这一步，莫非你在......寻死？“

且不论郑吒如何在想，时间总是不紧不慢的向前推移着，而其余六人各自寻了房间后就住了进去，除了两名女孩住在一间房里以外，其余四个男人都各自寻了一间，其中那名苍白皮肤的瘦弱青年王小孝，他还特意寻了一间最靠前的房间，一进入房间，就听到了隔壁房间里传来女人呻吟声。

一阵微风吹来，不知不觉间，那窗户轻轻落下关闭，让人奇怪的是，在这丝毫不通风的房间，这阵微风也依然并不停息，它吹动在了这房间各处......

第一章：逼近的阴影（二）

王小孝是个宅院族，意思是平日待在家里上网看电视，除非是逼不得以，不然是不会轻易出门去的，而因此，他也没有交往到女朋友，而且同时他也失业在家，找到女朋友的可能性就更小了。

虽然王小孝经过一天的奔波之后其实已经很疲劳，但是相对而言，性事对他更具有诱惑力一些，所以他将洗浴室的澡盆里放上水后，接着他趴在墙壁上仔细听着隔壁的女人呻吟声，边听还听流着口水，就这么趴在墙壁上四五分钟之后，他竟然因为太过疲劳而睡着了，这却不得不让人佩服他，就这么趴在墙壁上一动不动的睡着了。

人睡着了，可是君子坦荡荡洗浴间的水依然还不停放着，就这么直到十多分钟之后，洗浴间的水已经从里面溢到了房间里来，很不巧的是，洗浴间的通水口被堵塞了的样子，所以这些水就只能源源不断的向房间里倒灌而来，就这么流过了家具，茶几，饭桌，床，还有柜式空调.......

轻轻一声嘶响，那柜式空调进了水之后似乎导致短路，所以整个空调竟然冒出了淡淡青烟，而水中也被通了电，就这么慢慢向墙壁上的王小孝流了过去.......

就在这时，隔壁处忽然传来了嘭的一响，顿时将睡梦朦胧中的王小孝惊醒了过来，隔壁的肉战早已结束，但是好男子却似乎和女人争论了起来，他们似乎因为嫖资的关系而产生了矛盾，而且他们的声音还越来越大声，甚至不用趴在墙壁上。王小孝也能清楚听到他们声音。

王上孝顿时就感觉无趣，于是终于转过头来打算向洗浴窒走去，谁知道他一转头就马上愣住了。因为整个屋子中都全是青色烟雾，这还不算，地面上还流着一股水，这股水正在向他移动而来，因为地面上是地毯，这些水一流过地毯就冒出了火花，看起来就仿佛是水中带上了电流一样，王小孝整个人顿时蒙了。

正因为是宅院族，所以他才有更多机会接触更多的外国恐怖片，其中经典地死神来了三部曲他自然也是看过，所以直到这时。他马上就知道自己被死神盯上了，这些水里肯定是带上了电，现在他唯一能做的就只剩下了逃跑。

王小孝马上冲向了房间大门，提着门把用力一拉，可是那该死的锁在这个时候卡住了，无论他怎么去扭也无法打开房间大门，而且更该死的是，隔壁房间里那吵闹的声音越来越大声，让连无论怎么去喊也不可能把声音传到远处房间，因为那边才是郑吒他们的居所，而王小孝独自一人寻了这外面地房间，再加上君子坦荡荡该死的吵闹声恰好在这时出现，任凭他如何大闹也不可能有人发现他的了。

王小孝心里简直是急死了人，他拼命拍打着房门，可是这房门依然是纹丝不动，而那水流已经向他越来越靠近了。无奈之下，他只能向着窗户外冲了过去，可是让他感觉惊奇的是，连这窗户都已经被锁死完毕，也完全和大门一样完全无法打开。

”妈的！人还被尿憋死了不成？“

王小孝心里一发狠，他提着椅子就不停猛砸窗户玻璃，终于几下之后砸开了这该死的窗户玻璃，而在那流水靠近他之前猛的一跳，整个人终于是跳到了窗户玻璃之上。

这个窗户的位置是面向外面大街处，街上稀稀落落有些车辆行驶。不过看起来大多有籹是些长途大卡车，王小地向楼下吞了吞口水，这里却是二棂处，几米地高度绝对摔不死人，而在他身后的水流无论如何也流不到这窗台高度上来，所以他顿时开始迟疑，就这么一迟疑间，那柜式空调的烟雾却越加浓黑了起来，从最开始的单薄青烟变成了现在的浓黑烟雾，并且一些火花还开始了闪动，看起来就像是要爆炸了一样。

王小孝咬咬牙终于决定向下跳去，可是他刚做出这个决定，身后的柜式空调突然猛的一爆炸，爆炸地气流仿佛一只手一样猛的推向了王小孝，将王小孝从窗户口向外推了出去，直直向着街道上落去，不过这么一点高度始终也摔不死人，直到这时，王小孝才终于是松了一口气。

”妈的，这死.......“

王小孝话音未落，他已经落到了街道上面，同时一辆卡车迎面冲过，啪的一响，那巨大的轮胎将王小孝吞噬在了其中.......

”死得太惨了，整个人完全被压成了肉泥，模样这些已经完全无法辨别了.......不过我很好奇的是，他究竟是怎么样从近十米远的地方跳到这里来的呢？“

一个白人警员和一个同僚喃喃对话道。

另一个警员也好奇的说道：”从老板那里得到地信息是，他似乎是偷渡客，就住在空调爆炸的那个房间，不过他是怎么从二楼上直接跳到这里来的呢？这个我也非常好奇，即便是奥运会冠军也无法做到这一步吧？除非他是从二楼加跑冲跳下来的还有可能.......“

白人警员站了起来道：”另外的情况呢？昨天这人叫了什么女人吗？叫那女人来问问情况。“

另一个警员说道：”没，酒吧老板称他只开放钟点酒店，别的事情他一概不管，不过昨天隔壁的一男一女倒是提供了一些线索，他们说昨天正在争吵时，忽然听到隔壁房间隐约间传来了玻璃破碎声，不过他们也没在意，之后等他们争吵完毕时，却忽然听到一声剧响，就仿佛是什么东西爆炸的声音，我想他们听到的也许是空调焊炬的声音吧......”

那名白人警员叹息了声道：“昨天我接到线报，似乎有一外来黑势力正在寻求军火商，而且好势力似乎和亚洲人有什么关系，希望这家伙不是其中之一吧，如果真的是黑道火拼的话......装扮成被卡车压死，这倒是个新鲜想法，总之让大伙最近都警觉一些，任何可能的线索都尽快搜集上来！告诉线人们，提供那新业势力的线索，我想和他们谈一谈！”

与此同时，郑吒等人就在离酒吧不远的法国餐厅中吃着午饭，虽然现在时间才十一点多钟，不过迫于警察的压力，他们还是只能离开了旅馆。

事实上，众人根本就一直没睡好，在王小孝出事后，众人就被迫离开了钟点酒店，而就近寻了一处偏僻空地稍微休息了一下，在亲眼见过王小孝死亡的惨样后，所有人都觉得心里恶心，而且死亡来临的感觉越发清晰了，每个人心中都沉甸甸的，在这样的情况下如果还能睡得香，那这人还真是值得让所有人佩服啊。

无奈之下，众人只好先一步解决吃饭问题，幸好郑吒已经从酒吧老板那里拿到了数千美圆的现金，所以全也不考虑短时间内没钱吃饭，所以他们就寻了这座法国餐厅，一来众人都没兴趣去吃什么快餐，二来从这里也可以看到酒吧外面公路上的情况，这却是最方便众人随时观察警察的地方。

“就这么死了......那死神到底是怎么做的？”李老施一脸惊恐惧意，他坐在桌边喃喃的问道。

此刻众人还在等上菜，因为王小孝的死，所以让众人都没有了说话的心情，反倒是李老施第一个说出话来了。

郑吒无奈的叹息了声道：“是巧合吧，一连串的巧合就造成了他的死亡，该死......这才是第二天，我们就已经死掉了三个人了......不，本来我也是应该死亡的，至少那次袭击换作一个普通人来承受，我想他肯定是死定了，死神难道可以分辩出我们是轮回小队的人吗？就这么肯定的缠着我们了？”

王侠喃喃的说道：“离开前我去看了一下他的房间，确实没有外人进入做过手脚在，除了空调爆炸以外，地面上还有很多水，但是洗浴室却很正常，一点也看不出下水道有堵塞的迹象，我想不明白那些水究竟是怎么来的了......”

黄丽林摇摇头道：“死神来了就是这点非常恐怖，任何事情都可能发生，任何一丁点小细节都可能造成一个人的死亡，而且死后你还不知道他究竟是如何死的......想一想就觉得很恐怖啊，我可不想变成那样的肉泥，我宁可自己自杀也不愿意那样去死！”

郑吒说道：“或许你连自杀的权力都没有了，死神是不会让你自己寻找死亡的......如果是原本剧情还好些，只要杀掉一个不该死的人就行了，我就不信死神可以阻止我杀掉那个人！但是可惜现在剧情似乎已经改变，从有顺序的杀人，到现在的无序杀人，我已经无法知道，我们中间谁会接着遇险了。”

就在这时，从窗户望出去的地方来了十几辆摩托车，这睦骑着摩托的人就是昨天和郑吒见过面的小混混头领们，而他们正肆无忌惮的向酒吧里走去，那些警察似乎对他们很感兴趣，几个人已经围了上去，同样的，郑吒也站了起来向餐厅大门口走去。

“我去见见他们......他们应该带来了我想要的东西，希望他们不要让我失望，只是那些该死的美国警察，希望不要被他们缠上就好了......”

第二章：即将突破的第三阶（一）

郑吒顺利将小混混头领们带到了餐厅中，不过他也顺利被警察们注意到了，幸亏他一大早就得到了一张伪造的绿卡，在金子狠砸下，不但制作工艺完全按照美国国家标准来制作，而且制作方还特意侵入这个城市的移民网络，将郑吒的信息改动了进去，当然了，他们可不知道郑吒的本名，于是郑吒的名字叫做斯缔芬.周......

警察查了一下郑吒的绿卡，又现场用警察网络、查询了一下是否有这么一个人，结果让他们大失所望的是，果然还真有斯缔芬.周这么一个人，连模样也都一模一样，看起来就像是这两天才照的片，才办的绿卡一样，这也让他们只能眼睁睁的看着欺缔芬.周带着小混混头领们扬长而去。

“妈的，还斯缔芬周.怎么不叫我食神啊？”郑吒很有些哭笑不得的味道。

那些小混混头领们，对郑吒都很是恭敬，而郑吒也毫不在乎金钱，砸了大量美金之后，这群小混混和王侠等人都被请进了一个大包间。

郑吒坐下后就马上问道：“让你们召集的人怎么样了？把我的话发出去了吗？”

那些小混混们对望了一眼，其中一个中年白种男人说道：“是的，大哥的话我们都已经放了出去......已经有消息传了过来，据说之前确实看到一个亚洲小男孩喜欢捏自己的头发，陪你一起地还有一个胸部很大的眼镜美女和一个男人拿着看起来像装着竖琴一样的布袋子......”

郑吒又惊又喜。他连忙问道：“在什么地方看见他们的？”说完，他随手就拿出了旅行手册，随即就摊开了里面城镇地图那一页。

这个小混混马上指向了城镇中央的电视广播大楼道：“这附近看见这三个人的，大概时间是今天凌晨二点钟左右，因为他们顺利从电视广播大楼走了进去，而那里的保安仿佛没看见他们一样，那个时候应该是不允许人进入的，所以有几个人才觉得有兴趣注意到了他们的......大哥。你看这个......”

郑吒心里暗暗算了算时间，那个时候确实是他才受到了攻击没多久，如果从时间上来看。应该是他们攻击完他后随即回去，所以这些混混们并没有说错话。他们确实是在电视广播大楼室里！

想到这里，他就从纳戒中取出了十块金砖，一块一块金光灿烂的金我砖看起来甚是刺眼，啪啪啪的堆积声，让这些小混混们马上就流了同了口水。郑吒这才说道：“办得好！把这些金砖拿去吧，奖励的事，你们团队共同分配地事，我想就不用我教你们了吧？多余的钱就帮我打点上下，务必要让人轮流守在那电视广播大楼周围，只要看见了我所说地人出现，你们就马上通知我......慢点，这还不保险。”

郑吒也不迟疑，他从纳戒里取了一大把沙子，又从里面取了几块骨头碎片，灾些竟然都是可以在“主神”处兑换的东西，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，这本厚实沉重的黑色古书，接着他嘴里开始念叨起了古埃及及发音的咒语。

随着血族能量的消耗，这些沙子和骨头碎片慢慢融合变大，待到形状完全形成时，在众人面前已经出现了四别传木乃伊护卫/。看似只剩骨头地身躯，实际上却含着比普通人更强大的力量，这就是亡灵圣经的其中一个召唤法术，也是郑吒在上一部恐怖片里得到的最大奖励！

小混混们马上就大声喧哗起来，他们吓得不停的后退，其中几个更是跪在地上大声叫着撒旦的名字，不过让人觉得奇怪的是，其中竟然没有人呼唤耶稣基督地名，这倒是和郑吒印象中的西方人不同。

郑吒用力拍了一下桌子道：“不要慌！这是我的力量，不会伤害到你们！听好了，给它们穿上包裹全身的斗篷装，我知道你们肯定买得到......然后分为四组人从四个方向监视那电视广播大楼，只要发现了他们的踪迹就用电话联络我，知道了吗？如果你们遭到了攻击，它们会舍命保护你们，然后趁这时间电话联络我！

这些小混混们本就是叛经离道的社会边缘人士，相信对于他们而言，很可能相信撒旦的成分多一些，待到最初的惊恐过后，这群小混混们竟然全都莫名其妙的兴奋起来，其中几人围着木乃伊侍卫不停打量，更有甚者还伸手摸了一把，至于其余几个人则满脸崇拜的看着郑吒，不过，已经不能用崇拜来形容了，那分明就像是看到某邪教教主地表情，而他们则是那邪教教主的狂热信徒，现在如果郑吒说给他们死后永生，让他们拿着炸弹去炸政府大楼，说不定这群人里很可能有人会狂热去做。

好半天后，待到小混混们带着四个全身包裹着黑衣的木乃伊侍卫离去后，郑吒只留下了那个会说中文的小混混，他这才有机会看向身后的王侠等人，这群人全都用一种诡异莫名的表情看着他，那眼神虽然比之前那些小混混们好了许多，但是还是让他以为自己真成了邪教教主了。

小混混连忙点点头，他恭敬的说道：”是的，城西区的老螃蟹手里有货......不过他不知道从那里听说了大哥你，所以他的要求是真金交换，他不要美金，你看......“

郑吒却是点头说道：”真金交换就真金交换吧，反正我就是打算这么做的......你先出去等等我们吧，我们商量一下后就跟你一起去城西区。“

那小混混马上恭敬的走出了包间，接着郑吒才看向了其余人，他先是拿着那本黑色亡灵圣经说道：”不要告诉我你们没有印象，这本书应该是很有名气的吧？只要看过那部电影的人都应该知道才对......“

黄丽林迟疑了一下，她忽然说道：”这本书，应该是神鬼传奇里很有名的那本书，是叫作亡灵圣经的埃及圣书吧？据说里面记载了古埃及许多的咒语和魔法，更是能够复活死人，和它相对的另一本书称之为太阳金经或者是复活真经，电影里的东西也可以带出来吗？“

郑吒笑了笑说道：”这解释起来就有些麻烦了，等回来后再慢慢解释吧......王侠，李老施，郑薛，你们三个人陪我一起去城西区，在那里去挑选你们各自要用到的武器，接下来就很可能面对团队其余成员了，不战斗就可能会死，你们自己选择吧......我只能答应你们，陪我一起战斗的人，只不活下来回到了‘主神’空间，你们就可以成为团队成员，如果你们不想战斗的话，那么就请离开我身边吧，我没空保护多余的人！“

听闻了郑吒的话，王侠一声不响就站了起来，郑薛这个律师想了想也站了起来，而工薪阶层的中年人李老施却是急得满脸通红，他低着头不停的踌躇不安，直到十几秒后，郑吒都不耐烦时，他才站起来说道：”我也一起去吧，以前和朋友用猎枪打过鸟，应该还可以......“

郑吒叹了口气，他接着对两个女孩说道：”你们一会可以回重点酒店里，我已经给老板打了招呼了，也可以留在这里等我们回来，用联络器相互联络中，我不赞成你们去逛街之类，在街上随时都可能回丧命，知道了吗？“

两个女孩还算乖巧，她们都点点头认同了郑吒的吩咐，接着郑吒就带着三个男人向大门外走去，而那个小混混就恭敬的站在包间大门外，看到郑吒出来后，他连忙拿出一个崭新的手机递了过来道：”大哥，这是你昨天吩咐的电话......刚才监视电视广播大楼的人发来信息，有三个黄种人从电视广播大楼里走了出来，一个男的拿着装着竖琴一样的布袋子，一个短发但是俊美的十六七岁小女孩，一个戴着眼镜的大胸美女，至于昨天看见的

的那个小孩子去没出来。“

（又要再一次袭击我了吗？）

郑吒呼出一口气，他接过手机马上说道：”走吧，马上到城西区.......王侠，你对狙击方面熟悉吗？“

众人此刻正急匆匆的走了餐厅，王侠愣了一下道：”不是很熟悉，但是还能使用......莫非对方有狙击高手？“

”不是狙击高手，但是相对一般的狙击武器而言，他的弓威力更强，射程更远......“郑吒叹息了声道：”他的弓是‘主神’里兑换到了传说魔法类武器，可以在千米甚至更远的地方射出箭矢，威力和速度丝毫不逊色于普通的狙击武器，而且他更有射箭技巧可以将速度瞬间提高好几倍，很可怕的远程武器啊......

“

王侠脸色微微变了变，郑吒却再次开口说道。

”如果我被箭矢射中了的话，我需要你在最快速度内找到箭矢射出的方向和位置，用你对狙击方面的知识吧，在我被射中的五秒内，一定要告诉我他在那里！“

第二章：即将突破的第三阶（二）

那小混混很是机灵，也不知道他从那里搞了一辆加长轿车，除了他自己开车以外，其余四人都坐在了后座上，而他还机灵的将驾驶座与后座间的小窗户关闭，这样一来众人说的什么话他也听不到了。

郑薛拍了拍那真皮座位，笑着说道：”队长啊，看来你还真有混黑道的潜质啊，如果不回’主神‘空间的话，在这里混黑道绝对是很快就出人头地的了。“

郑吒笑了笑道：”叫我名字好了，队长什么的......现在不也被原本的队员们追得够呛吗？暂时我们都算是一要绳子上的蚂蚱，你们需要我来保护你们，我需要你们提供的火力或者说是额外吸引火力的靶子，凭我一个人还无法将他们全部抓住。“

王侠忽然问道：”不能杀死他们吗？这样一来......对我们太不公平了吗？本来我们的实力就比他们弱，若是还在战斗中畏畏缩缩，这样的战斗不打也罢......“

郑吒知道王侠的是实话，他叹了口气道：”好，尽全力战斗吧，在战斗中不要有丝毫的留手了......但还是尽可能的不要杀害他们，总之在他们失去战斗力之后，就不能再攻击他们了，这是我唯一的要求！“

王侠点点头也不再多说什么，众人都坐在皮车座上默默养神，几分钟后，除了郑吒和王侠还保持清醒以外，其余二人都已经打起了瞌睡，车子就这么顺着车流向前开去。直到前方道路堵塞时，轿车才慢慢停了下来，那小混混敲了敲前后座之间的小窗户，接着他才打开窗户道：”大哥，前面似乎有些麻烦，拆楼公司正在拆大楼，马上要引爆了炸药了，之后才能通过那边，大哥只能多等一会了。“

郑吒点点头并没有多说什么，就在小混混想要关闭车窗时，他忽然心头一动地说道：”你的戴的项链看起来很特别，能给我看看吗？“

小混混马上就将项链取了下来，郑吒接过项链一看。这项链却有两个装饰品，一是一个骷髅圆球，摆在项链装饰品的最前面，在骷髅圆球后面的则是一个辆加长轿车，轻轻一摇晃，这骷髅圆球就不停敲打起加长轿车，而那骷髅头似1乎还在不停的笑着。

郑吒心中一凌，他马上大声喝道：”快！将车向后倒退！“

小混混愣了一下，他本来还想询问些什么，但是当他一看到郑吒那锐利的眼神时，马上就闭嘴驾驶起了轿车，可就在这时，一辆跑车以极快的速度开了过来，死死抵在了小轿车的后面，小混混脑门也开始冒汗，不知道为什么，他也有种心惊肉跳的感觉，这是生物本能的觉得了危险，他一打方向盘就想向旁边开去，可是另一辆车马上挡在了他旁边，而另一边也同样死死挡住，换句话说，轿车已经只能停在这里了！

”下车！快点下车！“

郑吒大声一吼，顿时就将打瞌睡的二人惊醒过来，在他们还没有下一步动作前，两边车门却是啪啪声连响，车锁地开头被自动给锁上了，而那小混混却是于第一时间内跳下了加长轿车，看起来被困住的人却只郑吒四人。

郑吒感觉里的危险预感越来越接近，他大声一吼，将王侠等人推到一边，接着猛的一脚一踢向了车门，可是一声巨响，车门已经被踢出一个大凹坑，可是这车门竟然坚固到丝毫不松，甚至连车窗玻璃都只裂不碎，王侠还算有些见识，他马上就惊诧的叫道：”这是防弹轿车！妈的，这可是装甲板构造的车门啊，几乎可以挡住普通爆炸！”

郑吒心里越是焦急，但是他地思维却是清晰，当即就从纳戒里抽出高震动粒子切割匕首，刚一抖开匕首，远处就已经传来了轰鸣爆炸声，那里的楼房已经开始爆破！

在离郑吒等人乘坐轿车不远处，一座废弃大楼正在紧急施工中，一些工人开始逐渐离开这处工地，而埋设的炸弹早已经放好，只待爆破专家按动按钮，远处废弃大楼就将被爆破炸掉，目前只有辆铁捶大车正在摇控着清理外围柱子，就在那巨大圆铁球剧烈晃动时，有颗钉从连接处滑落下来，而一声巨响，巨大圆铁球狠狠将一处柱子撞得了粉碎，接着巨大圆球又狠狠撞向了另一处柱子，在那圆球被扬起到最高处时，按道理来说应该狠狠落下了，可就在瞬间，埋设在大楼内部的炸弹轰然爆炸，剧烈的冲击力狠狠袭向了大楼各处，无数碎石断壁横飞，一块巨大的石狠狠砸中了正在最高处的巨大圆铁球，再加上那冲击波地袭来，随着爆炸巨响声，那巨大铁圆球终于破空而起，直直向车流中的加长轿车轰来。

郑吒抖动匕首就狠狠斩去，这高震动粒子切割匕首何等这锐利，轻易间就将车门一刀而断，接着他用力将车门踢飞，整个人猛的就向外跳去。

“嘶！”

一声箭啸声传来，整个人还在半空中的郑吒眼神已经变得了茫然一片，不知为何，在他跳出轿车的瞬间，那死亡危险来临的预感来得如此猛烈，让他本能的进入到了解开基因锁状态里，眼角处隐约看去，两道一前一后的箭矢从车后方远处射来，说时迟那时快，后一发箭矢猛的撞爆在了前一发箭矢的尾部，接着前一发箭矢以数倍的速度直射而过，将整个人还在半空中的郑吒射得飞起，接着那一箭贯穿郑吒的右肩膀，然后将他狠狠钉在了前方巴士的车尾上！

“哇！”

郑吒马上就吐出一大口血来，这一箭已经伤到了他的右肺。不单如此，他地右肩骨头也受到了伤害，在刚才一瞬间，他人在半空中根本借力，只能眼睁睁的看着自己的被箭射中，而且以可怕的箭技射出来的箭矢，速度实在是无法以肉眼看到，他当真是想躲也不能了。

王侠是第二个从车里跳出来的人。他愕然的看着郑吒被钉在了巴士后尾上，不过他反应也算是快疾，整个人翻滚着扑到了旁边的车的后方，而在他身后的郑薛也从车里跳了出来，这个律师反应就慢了一些。跳出来之后他似乎还想说些什么，但就在这时，天空忽的一暗，在郑薛抬头看向天空上时，一颗巨大铁圆球从天而落。接着狠狠在砸在了加长轿车上，连带的，还在轿车门外的郑薛也被狠狠压中，就这么在郑吒和王侠的注目中，眼睁睁的看着他被压成了浆糊.......血肉模糊的一大块，什么也看不出来了。

郑吒此刻却是顾不得什么恶心之类的感觉，因为那压扁的加长轿车猛的爆破，巨大的冲击力推着铁圆球狠狠向他冲了过来.......此刻他正被钉在巴士后尾上，只要铁圆球冲了过来，他马上就会步上郑薛的后脚，整个人被压扁在巴士车尾上！

（不要死，不要死.......我不要死！）

郑吒猛的进入到了解开基因锁的第二阶段，他伸出左手猛的拔出了箭矢，然后他双脚用力在巴士车尾上用力一蹬，体内也同时将轻功运行了起来，此刻大圆球离他不他还有一米左右，只见他冲向大圆球又是用力一脚蹬在了大圆球上。借着这股力量，他终于顺利蹬上了大巴士车顶，而与此同时，大圆球已经狠狠轰在了巴士后尾上，离他跳开那缝隙不过只一秒不到，千钧一发来形容这一瞬间都不足够，可以说，他刚才几乎就是必死的了！

（不，不对劲，为什么这股危险预感还如此强烈.......赵樱空，如果我是她的话，只需要藏附近就行了，如果我是赵樱空的话.......）

在这生死存亡的瞬间，郑吒只觉得“如果我是赵樱空的话”这几个慢慢沉入他的脑海中，接着他想也不想的就猛的抖开匕首，狠狠一扫向身后斩去。

赵樱空正趴在巴士的车顶上，郑吒跳上车顶的瞬间，她已经抽出匕首猛的刺向了他的心脏，但让他感到诧异的是，郑吒竟然头也不回的就狠狠一匕首斩来，一声金铁交响，这是高震动粒子切割匕首第一次遇到无法斩断的一件东西，两把匕首狠狠对撞在了一起，冥火这牙根本法蹦射出无数碎火星，而两个人地动作竟然是一模一样，都是脚下一蹬侧面袭向了彼此的左边，手中的匕首几乎毫无顾忌的向彼此心脏直刺过去。

赵樱空很是诧异，她强化了闪灵属性之后，其战斗速度比以前快了近一倍左右，但即便如此，解开了基因锁第二阶，并且强化了血族伯爵变异血统的郑吒依然能够跟上她的速度，就这么一闪眼间，郑吒竟然比她快上一分的刺中了她的左胸，幸亏她退得及时，但锐利无比的高震动粒子切割匕首仍然从她左臂边划了过去，将她从左胸开始到左臂间都划出一条大豁口。

赵樱空猛的一咬牙，在郑吒猛冲上来攻击前，她向后一跳已经跳入到了大巴士车辆的旁边，郑吒却丝毫不放松，他也跟着脚下一蹬猛跳了过来，但就在他跳起来的瞬间，危险预感又一次猛的袭来。

（这次是.......张恒！如果我是他的话，在这个时候一定会.......如果我是他的话.......）

郑吒此刻已经跳了起来，与此同时，从远处再一次有箭矢猛射而来，在那一前一后两道箭矢还没爆裂开来前，郑吒已经向下抛出了高震动粒子切割匕首，将它狠狠插在了巴士车顶上，接着双脚用力夹住了匕首把柄处，在他整个人跳出巴士车顶前，依靠匕首磨擦车顶的力量，他竟然硬生生的落了下来，而那爆裂箭矢瞬间破空而至，从他胸口前方一两厘米处飞射而过，狠狠贯穿入了前方轿车中，若是郑吒再向前半分，则那一箭之后......他必死无疑！

第二章：即将突破的第三阶（三）

郑吒本身也是惊出了一射冷汗，他想也不想就大声喊道：“王侠！他在那里！“

王侠也是看得目瞪口呆，刚才那一系列事情都发生在十多秒内，这一连串的攻击不要说让他躲避了，任意一项都足以让他掉命，不过他心志还算坚定，马上就指着远处一栋大楼说道：“就在那边，但是楼层估计不出来！”

“够了！我知道他在那一楼！“

郑吒此刻还沉在”如果我是张恒“的想象中，这种状态他并不知道是怎么一回事，但是随着中状态的出现，他仿佛真能知道张恒的一些想法一样，比如什么时候该射出箭矢，射那里会造成致使伤害，而自己又该站在什么地方最合适，所以当五侠一指出大概地点后，他已经运行轻功向那边疾驰而去，不过几跳而已，周围已经有人大声叫着：”中国功夫！“这样的词语。

已经不必刻意去追求攻击某个人，对方任何一人对他都具有威胁，无论是分析布局的萧宏律也罢，还是精神扫描，足以掌握他位置的詹岚也罢，或者是暗杀的赵樱空，远程的张恒，任意一个被他解救出来，那么在面对其余人时，他的力量就会厚实一分，哪怕不借住他们的力量，此消彼长的道理他也明白，所以了，他已经顾不得去追踪威胁最大的赵樱空了，只要能够解救出张恒或者是詹岚，对他而言也是一次莫大的胜利！

这样的轻功之后，郑吒的速度已经是无比之快，在他奔跑的路途上。连续两次有杀意掠过他的身体，但是都在杀意最凌厉前消失不见，到最后那杀意终于彻底消失。而郑吒此刻已经冲到了那栋楼地一楼处，之前他感觉到张恒所在的地方是三楼位置，他想不也想就运行轻功跳了起来，脚下不停蹬在楼外一些凹出的部位，整个人顺着这股力量不停向上攀登，轻功的好处顿时显露无疑，特别是在城市这种环境复杂的地方，轻功绝对是城市作战的利器！

几步之后，郑吒终于是登上了三楼的高度，他举起匕首横向斩去，同时一脚将斩开的玻璃踢飞了出去，而此刻这间楼房里已经是一个人也没有了，只有地面上的灰尘显露了几个脚印，从脚印上来看，这里应该是一男一女才对。

郑吒想也不想就冲出了房间大门。接着顺着楼梯就向下跑去，果然跑不多时，就看到楼下一下女孩从一楼大门外冲了出去。郑吒的速度是何等之快，他几乎是一步就跳下一阶楼梯，这样迅疾的速度不停向外冲去。果然在一楼大门外看到了詹岚正在不停奔跑地身影，他毫不迟疑的几步冲到了詹岚身后。轻轻一掌拍在了她的后脑下方，将这个女孩拍晕了过去。

就在郑吒将詹岚拍晕了过去后，他脑海里突然微微一痛，整个人顿时陷入到了半梦半醒之间，这种状态就像是从“主神”空间才到恐怖片世界里一样，不过这次却是要清晰了许多，因为他在半梦半醒间看到了张杰......

张杰呼了口气，看着他微笑了起来，这个爽朗的男人却有些不知该说什么才好的味道，而郑吒也不着急，他仔细打量起了四周，却让他奇怪的是，这个空间里，除了他与张杰看得清楚以外，其余的东西看起来都是一片朦胧不清。

“不用看了，这种状态......应该是我和你的意识在交流吧。”张杰叹息了声，他依然微笑着说道：”恭喜你，已经完成了四分之一的任务了，在这里我想要先提醒你一下，死神来了这部恐怖片中，虽然只需要你活下去五天时间，但是越到最后几天，死神的攻击就会越肆无忌惮，大约四天时，死神就不会顾顾忌周围普通人性命来疯狂袭击了......所以想要活下去，就来到我身边吧，只要打败我，这一部恐怖片就会顺利结束......你想要知道什么？“

郑吒仔细想了想，他接着认真的问道：”你究竟为了什么而存在？不，应该这样问，你到底是谁？“

”引导者......“

”‘主神‘并不会让进入这个恐怖片世界的人就这么直接面对危险，所以为了给他们一个活下去的机会，设置了一个人地存在，那就是引导者了，引导不会真正死亡，除非是直到团队里出现了第一个解开基因锁的人为止，这个人通常解开了基因锁第一阶层，而引导者的作用就考验其是否有能力成为队长，如果其通过了考验，则考验，则引导者会给予其队长职务，并且将其阶层提高一阶......“张杰叹息了声喃喃说道。

郑吒想了想说道：”那你是引导者？还是......中洲队地队长，无论怎么想都完全无法明白，我既然已经是解开基因锁第二阶段，那你为什么直到此时才来考验我？如果你是中洲队队长，那么你有什么资格来考验我？而且你所谓的考验，不必顾虑团队其余成员吗？“

张杰摇了摇头道：”不......我既是引导者，又是中洲队的队长......而引导者的本能不允许对团队成员出手，除非这个团队成员是要接受考验的队长，否则一旦攻击了其余成员，则引导者会受到一定程度的惩罚，由‘主神’亲自来惩罚......“

郑吒还想问些什么，张杰却转身说道：”四分之一的问题已经回答完毕，你想要继续知道答案，那么就来找我台，我就在电视广播大楼的顶端......记住我告诉你的话，死神来了这恐怖电影，随着天数越往后推移，死神的袭击就会越肆无忌惮，到最后它是不会顾虑是否有周围普通人的，如果你想要活下去，那就在这之前打倒我吧......另外，干得不错，已经快解开基因锁第三阶段了，加油，我的伙伴，努力将我打败吧......“

郑吒连忙追了上去，可就右他即将拍住张杰的肩膀时，整个人猛的从那半梦半醒间惊醒过来，而周围的情景却未曾有丝毫改变，连正在朝这边奔来的行人都还处在原地，怀里的詹岚也依然一动不动，似乎四周的刚才一直都处在静止状态一般，若非那段对话印象太深刻了，或许连他都以为不过是场幻觉罢了。

”引导者？中洲队队长？张杰......你究竟想要告诉我什么？告诉我啊！”

郑吒仰天一吼，他心里又是迷茫又是懊恼，他不容易能够找到和张杰对话的机会，可是就这么几句话就让他离开了，无论怎么样，心里都无法甘心啊！

王侠和小混混来得最快，在很远处时，他们远处时，他们就已经朝这边大声招呼起来，郑吒也再不隐瞒，抱着詹岚运行轻功就朝那天奔去，反正四周的行人早已经够惊骇的了，此刻再隐瞒也已经来不及，所以他只管拼着速度冲到了王侠与小混混身边，急急说道：“走，跑到前面没堵塞的地方去。”说完，他抱着詹岚已经跃向了车流最前方。

郑吒的速度何其之快，在一些驾驶员和行人惊骇表情中，他踩着无数车的车顶跳跃向前，待到他已经冲出堵塞的街道时，一辆旧轿车正准备打火发动，他狠狠一脚一踢在了那车门上，顿时就将车门踢得陷了进去，本来准备踩油门的中年国主马上举起了手来，他的目光只是愣愣看着车门，厚实的铁质车门上，明显出现了一脚印。

郑吒也多话，掏出两块金砖话了车主面前道：“下车！”

车主又是愣了一下，他的目光在金砖和车门的脚上不停来回，接着他一把抱起金砖，打开另一头的车门就转身而跑，不过这人还算厚道，在跑之前就将车钥匙丢在了驾驶座上，看起来他是不准备再要这辆车的了。

郑吒将詹岚小心放在后座位上，接着他就坐到了驾驶座前，将轿车打燃火后，就向后看着向这边跑来的王侠与小混混二人，这两人的速度和他比起来实在是慢了许多，大约半分钟后，他们才终于是跑到了轿车旁边，二人也不多话，小混混拉开座在车门就坐了进来，而王侠自然而然的就坐到了后座上。

郑吒呼出一口气，他踩着油门驾驶起了轿车，同时他也问向了小混混道：“城西区该向哪个方向开，你给我指路就行......”

小混混看起来明显是被吓着了，他脸色略有些苍白的点了点头道：“大哥放心，这区我熟......向左，顺着大道开下去，一会就到城西区了，大哥放心吧，这边很安全了。”

郑吒和王侠几乎同时苦笑了起来，对于他们而言，在这恐怖片里就不存在所谓的安全，任何情况都可能会发生，他们随时都可能死于各种情况，郑吒继续说道：“王侠，你帮我弄醒她......别伤到她了，用你们军队的手法把她弄醒吧。”

王侠点点头，接着应在詹岚后背上用力一按，这个女孩低声呢喃了几句，终于是慢慢张开了眼，接着她就惊奇异常的看着了周围，直到郑吒的声音发出来时，这个女孩脸上惊恐的表情才逐渐淡去，才醒来那一刻发觉四周如此陌生，这却是如此把她给吓着了。

“詹岚......详细情况我一定会告诉你，帮我扫描张恒，赵樱空，萧宏律，还有张杰的所在，总不能一直挨打的吧？等到我们去取了武器回来......明天就开始准备反击吧！”

第三章：肆无忌惮的死神（二）

郑吒等保终于是在城西区停了下来，所谓的城西区，分明就是贫民区的代言词，这里都是黑人和衣着的狼狈的白人，还有许多打扮得俗气浓艳的女人们，不过模样就实在是得不到恭维了，这里应该就是城镇中最贫穷人聚集的地方了。

小混混下车之后就恭敬的对郑吒说道：“大哥，老螃蟹是这个区最大最有名的军火交易商，在这里没人敢惹他，甚至是管着整个城镇的黑捷克也不敢惹他，当然了，作为普通人的他肯定是无法和大哥你相比的，来吧，大哥，他就在a区仓库附近。“

郑吒三人就这么跟着小混混不停穿梭巷道，而詹岚也终于有机会和郑吒说起话来了，她喃喃的说道：”......当时在巴士上，张杰看了我一眼，然后我就自己跟着他走了，虽然身体不在动，但是意识却陷入了模糊，不知道为什么，当时就觉得你是这次恐怖片里的最大怪物，只要杀掉你，这场恐怖片就可以完美解决，而且当时虽然心里有些不舍，可是行动上却仿佛把你当成了普通人一样，恨不得亲手杀掉你才好......“

郑吒叹息了声道：”果然和我猜测的几乎一样，你们大概是被张杰给催眠了吧......我记得你在那次旅行时也被他催眠过，虽然意识还算清醒，可是身体却是不由自主的走向了大海，现在几乎可以肯定了，当时要杀掉你的人果然是张杰！“

詹岚却是眼圈微微一红道：”可是他为什么要这么做呢？我们大家不是想到并肩作战的伙伴吗？而且你好几次救过他，他也曾经救过我们，还有神鬼传奇那部恐怖片时，他为什么不攻击印洲队的人呢？不然零点肯定是不会死的了......“

郑吒狠狠咬牙说道：”引导者......他说他是所谓地引导者，我是不知道什么算是引导者，但是我知道的是，我一定要狠狠揍他一顿！无论他有什么苦衷，只要能够认真告诉我。我想大家都会原谅他的。可是这却是算什么？就这么让他们团员之间自相残杀，难道他真不担心我们之间会死人的吗？可恶！“

王侠只以须旁边默默听着，作为新人来说，他是没资格在其中说什么话地，所以待到二人说话完毕时，他才终于开口说道：”郑吒，如果你是打算去进攻那电视广播大楼的话，我觉得我们还差了一样东西，除了武器以外......“

郑吒马上好奇的问道：”还差了什么？“

”钞票押运车......之前我看过那一箭的威力，竟然将前面那辆轿车大半贯穿，这威力已经和器材狙击步枪差不多了，我觉得普通的防弹车根本不足以抵挡这一箭的威力，如果想要安全进攻的那里的话，必须要从开阔地带冲入到电视广播大楼中，这至少有一千米左右的路段，只能硬生生的挨打而不能还手，按照那速度和力道。即使是你也根本也不可能冲进楼去，所以我们必须一辆钞票押运车才行！“王侠肯定的说道。

郑吒揉了揉太阳穴，他知道王侠说得没错，张恒箭矢的威力，普通平射时已经足以相当于器材狙击步枪了。若是他使用了风之矢，虽然使用之后在十分钟内都无力再行攻击，但是那一箭的威力很有可能接近高斯狙击步枪，那威力绝对不是肉体所能抵挡的了。即使没射中要害，也要绝对是碰着就伤，打着就死，当年零点多次演绎了这恐怖和威力，郑吒实在是不想这么冒险的去拼命。

”如果真的是一打倒张杰就可以马上过关的话，那么去抢劫一辆钞票押运车也无妨，但是怕就怕死神再一次捣乱，让我们陷入到又被警察攻击，又被张杰他们一伙攻击的地步，如果真的到了这种地步，那我想我们就死定了！“郑吒喃喃的说道。

等了片刻，郑吒忽然问向了詹岚道：”他们人呢？现在还能感觉到他们吗？“

詹岚摇了摇头道：”不行了，只能感觉到电视广播大楼外五千米的位置，再向里就完全无法感觉得到了，就仿佛那里有什么东西遮挡了我的视线一样，还记得印洲队那个精神力控制者吗？她当初或许遇到了现在和我一样的情况吧。“

郑吒狠狠一咬牙道：”好，妈的，什么也顾了，明天我们就去抢劫钞票押运车！然后王侠就陪我一起去攻击电视广播大楼，我就不信了！人还补尿憋死了不成！“

这时，那个小混混又一次回过了头来，他恭敬的说道：”大哥，那边那个仓库里就是老螃蟹的基地所在了，可能需要搜一下身，这是他们定的老规矩，大哥忍一忍吧。“

郑吒点点头，他顺着小混混指的方向举目看去，果然在街道的边缘处立着一个废弃大仓库，在仓库外还有几个黑人蹲在那里谈谈笑笑，看他们很悠闲的样子，实在是不像守卫着一个军火仓库的人，反倒像是小混混那样自由自在一般。

待到回去走到了那仓库旁边时，这几个人顿时就站了起来，他们的眼中逊着一丝冰冷，从气势上看确实和一般的小混混有了一些不同，至少一般的小混混们身上可没有这种冰冷凌厉的感觉，几人中为首那个人冷冷说道：”约翰，这就是你说的那个老大吗？妈的，你敢玩我们？“

小混混马上涨红了脸，他还没来得及说话，忽然郑吒狠狠一拳打在了仓库大门上，一声轰鸣响，他的手竟然将仓库大门打得凹进去十多厘米，看起来整一个拳头模样，就仿佛是钢铁大门上多了一个拳头一样。

郑吒此刻心里完全没心思和这些电影里的角色打哑迹什么的了，他直接说道：“别他妈那么多废话，我是来买东西的，你们是卖东西的，不要像那些小流氓样地给人下马威。让你们老大出来，否则我就让你们去见上帝！”

这几人脸色都有些难看，因为郑吒不但将大门轰出了一个凹洞，他的手更是冒出了一股火焰，竟然硬生生将那凹洞燃出了一个拳头大小的孔洞。这恐怖的威力顿时让几人下意识的吞了吞口水，可能对于普通人而言，他们敢打敢杀，死个人也不会皱一个眉头，但是面对人力无法想象地存在时，这些人顿时就畏惧了，他们可不想和眼前这个人发生矛盾，不然这一拳头就真的够让他们见上帝的了。

其中一个人马上说道：“你等等，我们老大已经在里面等你多时了。”

郑吒收回了拳头，他默默的站在了仓库大门口，而小混混反而好像得到了什么多大的荣耀一样，竟然得意的看向了那几个人，而那几个人则全部低垂着了头，他们根本不敢再多看向郑吒一眼。

谁都没注意到，郑吒燃烧掉的那个凹洞附近，几滴熔化成了铁水的东西从孔洞处递了下去。刚巧落到了一截什么纸的商标上，而这燃烧着火星地商标被风轻轻一吹，顺着风就落向了仓库角落，那里是被一些油布盖着的木箱子，而燃着火星的商标就这么落在了油布包中。慢慢的，慢慢的.......

等不多时，郑吒就看到一个矮胖的白种人慢慢走来，他咬着一要雪茄。本来还漫不经心的他不停听着手下地报告，当他听到最后几个字时，脸色顿时一变，特别是他走到仓库大门口，看到那大门上明显的一个孔洞时，这矮胖子的脸色顿变，他马上乐呵呵的笑道：“这位朋友来了啊，我可是在这里等了你们上午时间了，这不，马上都要下午四点多钟了......各位准备马上进去看武器吗？”

郑吒也多话，他直接开口说道：“你卖武器给我们，我们直接付现黄金，至于别的事情你就什么也不用知道了，以后我们也不会再来麻烦你......我付你卖出武器五倍听价格！”

矮膀胖子毫不迟疑，马上就朝他手下点了点头，其中一个黑人马上拿出一大串钥匙，接着就在仓库大门上不停开着锁，打开了七八个锁后，这坐仓库大门终于被彻底拉开，而矮胖子已经率先从大门口走了进去。

“各位，看着这把ak47如何？价格便宜，威力巨大，而且还附送弹药百发！“

一拉开油布，下面装着的就是各种用机油泡着的武器了，也有一箱一箱的子弹摆放，这里地子弹总量足够将整座仓库炸上天，而矮胖子也小心，在他进入仓库大门前，直接就将那雪茄给丢了出去，而一看见武器，他马上就兴奋的拿起一把ak47介绍起来，可惜三人中，郑吒是自己有武器了，而詹岚是不习惯用这些武器的，只有王侠是来挑选武器的，可惜他对武器是个专家，这些武器却是入不了他的眼。

“如果是突击的话，克选择这把美国三角洲部队都喜欢使用的微型冲锋枪，再加上一些手榴弹配合就行......

另外还可以拿一把半狙击式瞄准步枪，射程在300码以内，我也算是个合格狙击手......还有我看了看，这他这里的炸弹还算齐全，可惜没有地雷，如果你需要的话，我可以将这些炸弹改装成触碰式陷阱，不过大概都要明天才能改造成功吧。”

王侠边自己寻找武器，边向郑吒说着他的看法，而郑吒也仔细听着他的回答，突然间，郑吒无意中看到那武器箱子上写着爆破二字，他心头一动，连忙又看向了别的箱子，而恰好的是，紧挨着这个爆破箱子旁的另一个箱子，上面则写着仓库二字.......

“爆破.......仓库！我日！”

郑吒已经顾不得其它，抱着詹岚猛的就向外跑去.......

第三章：肆无忌惮的死神（二）

所有人都愕然的看着郑吒向着仓库大门处跑去，他们一时间都还没回过神来，只有王侠突然仿佛想起了什么，他脸色顿时变得了苍白，可是还没等他抛下手中的枪，突然从某个角落的弹药箱响起了啪啪啪的细小爆炸声，然后这爆炸声越来越响亮，直到猛的一闪，这箱子弹整个爆破了起来，乱射的子弹仿佛机关枪一般，在那爆破声中，靠得最近的几个黑人马上被子弹射成了马蜂窝，接着是矮胖子和那个小混混也被乱射子弹打死，只有王侠离得较远，但是还没跑出几步远，接着就被爆破而来的火光整个吞没......

郑吒死死咬着牙，他在刚刚跑动时已经进入到了解开基因锁状态，这一跑动间，双腿肌肉顿时就膨胀了起来，整个人疯狂嘶吼着向仓库大门猛冲而去，几乎是眨眼之间，他离开仓库大门已经越来越近了，可是同样的，身后的爆炸波动也猛的袭来，还有随之射来的流弹与弹片，这短短十步距离内，他后背上至少已经被打中了近十发子弹，还好都只是子弹爆破而已，并非是从枪械中射出来的子弹，而与此同时，他离仓库大门已经只有数米之遥了......

“啊！”

郑吒干脆直接跳了起来，他运起轻功跳起到了半米多高，整个人轻飘飘的在半空中毫不着力，而几乎是瞬间而已，身后的冲击力已经将郑吒猛的击飞了出去，但是由于他身体的轻功状态，这阵冲击波对他的伤害实际上已经减少到了最低限度，只是将他整个人推了出去，当然了，这阵冲击力的轰击中。他的后背上被镶嵌了更多的弹片，整个背部看起来一片血肉模糊的狰狞。

待到二人落地时，詹岚连忙转过头来看向了郑吒，他此刻满嘴都是鲜血，脸色看起来苍白得吓人。詹岚连忙想要将他抱住，谁知道郑吒却拉着她的手急步往外跑，还没跑出多远，那仓库终于是猛烈爆炸了起来，里面不停传来弹药的噼啪声，不单如此，更有一些仓库残骸不停被炸了出来，刚才二人所站位置上也是被这些残骸轰炸了一遍。詹岚看到那里的情景也是一阵后怕，而直到二人走到了街边很远的地方时。郑吒这才拉着詹岚走进了一条小巷道中。

一走进巷道，郑吒马上就忍不住跪倒在了地上，而詹岚也看见了他后背上那一片狰狞的伤口。这个女孩顿时连双手都微微颤抖了起来，她只能咬着牙慢慢揭开了那衣服，在衣服下面，整个背部几乎没有一处完好的地方，不过还好的是，脊椎看起来似乎还没受到伤害，不然郑吒早不可能跑出这么远的地方了。

郑吒呼出一口气，他将高震动粒子切割匕首递给了詹岚道：“不要晃动，保持它的平稳，然后将那些弹片和子弹全都挖出来......放心吧，它们的威力不如枪械里发出来时的威力强，而且我地身体也要比普通人坚韧得多，它们最多射在了肌肉表面就钻不下去了，快些，将它们全挖出来后，才能喷上止血药剂......”

詹岚颤抖着手接过了高震动粒子切割匕首，她的泪水终于是忍不住地流了下来，不过她也知道事情有些紧急，所以当即什么话也不多说的就拿着匕首对向了郑吒背部，可是因为她的手还在颤抖。结果高震动粒子切割匕首也开始轻轻颤抖了起来，这么一碰，郑吒背上马上就被划出一条小豁口......

詹岚深吸了口气，她脑海里不停想着郑吒在异形时将她救回来的情景，那温柔的背部，安全的气息......在咒怨里抱着她从楼上跳下来时，他那膨胀肌肉的手臂，几乎骨折的手臂......神鬼传奇里，他保护着大家，指挥若定的身影......还有刚才，在那火光之中冲出仓库的男人......

想着想着，詹岚的双眼渐渐变得了茫然，她的手也慢慢停止了颤抖，而精神力扫描被她集中了眼前一米以内，每一个弹片和子弹的位置都被她清楚“看”到，用她匕首轻轻一翻，一颗弹片就被掀了出来......然后是第二颗，第三片......慢慢地，地上已经堆积了一大堆弹片，而直到最后一颗子弹被翻出来后，郑吒马上就将一瓶止血喷剂递了过去，詹岚连忙来回给他背上喷了好几下，冰凉的感觉刺激在背上，郑吒也微微松了口气。

“太棒了，詹岚，没想到你竟然还有做医生的潜质呢......詹岚？”郑吒边说话边从纳戒里取出了强效绷带，可惜他还没来得及将绷带递过去，詹岚却猛的滚倒在地上。

詹岚浑身猛烈抽搐着，她仿佛正在忍受着极端难过的痛苦一般，那模样实在是已经痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来，不过两秒，詹岚却忽然张大了嘴巴拼命呼吸起来，可是看她的肺部分分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。

郑吒一想就知道发生了什么事，詹岚竟然在刚才给他治疗时突破了基因锁限制，第一进入到了解开基因锁状态，而这种状态第一次进入时最是危险，那种痛苦根本就比死还难受，郑吒还记得他第一次进入这痛苦时，如果不是因为詹岚的急救，说不定他当时就直接窒息而死了，可想而知，身体素质比他当时还低的詹岚，经历这种痛苦时会有多么的难受了。

郑吒想也不想，深吸一口气就抱着詹岚将她的唇给吻住了，同时把肺里的空气不停向她肺中灌了过去，至于詹岚全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在怀里，感觉着她那痛苦的抽搐......

就在这个时候，郑吒的联络器突然响了起来，只是此刻二人谁都没精力去管那什么联络器了，无论联络器里说了什么。都比不上先保住自己性命更重要......

在城镇的另一头，黄丽林和朱雯边哭边不停按着联络器，好半天后，黄丽林才猛的将联络器狠摔向了地面，她恶狠狠地说道：“骗子，还说什么联络器联络......真到了生死关头，谁顾了谁啊！”

朱雯忽然朝房间空旷处张开了眼睛，然后她仿佛惊吓住了般的抱住黄丽林道：“好恐怖，刚才好像有个骷髅脸在房间里游荡一样，它看见我张开了眼，马上就恐怖的笑了起来，呜，好恐怖......”

黄丽林勉强笑了一下道：“哪里可能会有什么骷髅头游荡嘛。刚才不过只是一阵风而已......”说出这句话后，黄丽林却是苦涩着再也说不出半句话了。因为熟悉死神来的系列电影的她，自然也知道这部电影里死神的代表，“风”。一阵莫名其妙的风，当这阵风吹过时，那么就是死神的袭击开始之时！

二人听从郑吒的安排回到了酒吧后面的钟点酒店里，本来还一直无事，二人都是小心翼翼，特别是黄丽林看过死神来了系列恐怖电影，而朱雯又有一种特殊的预感，在这段时间里，二人也小心防备了好几次可能的意外，终于是一直平安到了现在。可是就在刚才，一阵风吹过后，忽然一楼传来了呼喊声，二人仔细一听后，果然听到了一楼下方传来了燃火的呼喊声。

二女一下子就蒙了，黄丽林反应最快，她马上就企图打开大门房间，可是根本不成，这大门的锁突然之间被卡住了，无论她如何去砸去拉都无法将之打开。而同样的，玻璃窗户也被死死卡紧，凭二人的力量是不可能将之打开地。

慢慢的二女已经在房间里闻到了焦臭气味，而且也感觉到了一股炎热从脚下传来，幸亏这地板是石质结构，一时间倒也不顾虑会被烧穿了下去。

黄丽林死死咬了咬牙，她举着椅子就猛砸向玻璃窗户，几次猛砸之后，这玻璃窗户终于是被砸了个粉碎，她接着就伸头向外看了出去，同时开始拼命大叫着救命。

这点倒不得不说美国人中很有些热心人，一些街上行人都跑了过来，他们在一楼下方聚集了十多人，其中几个壮汉开始大叫她们跳下去，二楼的高度，他们无论如何也可以接拄二女。

黄丽林咬了咬牙，她先朱雯付到了窗户口道：“雯雯，乖，放心吧，姐姐马上就跳下来，你放心跳下去吧，不高，而且下面有人可以接住你。”

朱雯脸上露出了担心地表情，不过她还是肯定的点了点头，直到黄丽林放开手后，朱雯咬咬牙就向窗户外跳了下去，而下面的几个壮汉果然轻易接住了她，直到这时黄丽林才部算松了口气，这个白领女人却是对朱雯担心得很，这份感情是亲姐妹那样淳朴了。

接着，黄丽林也站在了窗户上默默看向了下方，那几名美国壮汉都大声呼喊着，而下面的一楼火势已经越发剧烈起来，浓浓烟雾就这么滚滚向上，黄丽林也只能在浓雾间隐约看到下面的行人而已，她咬咬牙，终于纵身向下跳去。

就在黄丽林跳过一楼，即将跳到街面下时，忽然一楼房间里一声剧烈爆炸，一要燃烧着的锐利木头被炸出了一楼窗户，而着根燃烧着的木头恰好直刺向了还在半空中的黄丽林，就这么将她的胸口刺穿，这还不算，那木头上的火焰更是将她吊在半空中燃烧了起来，这女孩一时间还没死透，接着就硬生生被活活给烧死了，那凄厉的哭喊声，听得街面上的人神色苍白发青，每个人眼中都露出了恐怖无比的表情，而朱雯更是哭得几乎晕死过去。

就这么在所有人注目中，黄丽林挣扎中，哭喊着，最后慢慢变成了一段被燃烧干净的黑碳.......

第四章：曾记否……那一次的对练！（一）

郑吒已经吻着詹岚好半天时间，而詹岚也终于从痛苦中恢复过来，不过还好，她的痛苦更多的是来自于精神方面，而并非是肉体上的极限痛苦，所以虽然脑袋有些涨痛，不过对于生命威胁实在是不大，所以看来解开基因锁也应该是有分别的，并非所有人的解开基因锁都是一样的程度。

詹岚恢复了完好，但是二人却没有就此分开，郑吒心里也不知是什么感觉，总之吻着詹岚好半天后，他才终于松开了詹岚的唇，而这个小女人脸上已经是一片嫣红，却不知道是因为痛苦之后病态的嫣红，还是因为羞涩之后的脸红，看起来却有一分病态之美。

郑吒咳嗽了声，他嘿嘿笑道：“你好些了吗？我看你刚才似乎很严重的样子......是解开了基因锁吗？“

詹岚傻愣愣的道：”刚才那种状态就是解开基因锁状态吗？我不知道，只是刚才全神贯注的为你挑出后背上的子弹去了......然后突然间觉得好像手上有了自己的本能一样，什么时候该将匕首刺向那里，什么时候该出多大的力气，都仿佛有了自己的决定一样，对了，当时我还把精神力扫描集中到了一个很小的地步，几乎你身体的每一寸我都能看到感觉到呢。“

郑吒下意识的看向了自己的下体，这个动作却让詹岚稍微平缓些了脸色又一次涨红起来，郑吒连忙说道：”呵呵，好了，你解开基因锁总归是件好事，只是这两天内不要再胡乱解开基因锁了，你要知道你可是才进入这种状态中  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】。如果前期就频繁使用的话，你的基因很可能会陷入崩溃状态，那时如果不能尽快回到‘主神‘空间里，那么你就死定了......所以答应我，千万不要随便再开启基因锁。“

詹岚乖巧的点了点头，郑吒这才将强效绷带递给了她道：”呵呵，你先帮绑上绷带吧......咦？刚才有人联络我？“

郑吒奇怪的将联络器打了开来，可是奇怪的是，他只从联络器里听到噼啪的声音，听了好半天，他才听出这声音应该是柴火燃烧的噼啪声，而无论他怎么呼喊都没有任何人回话，换句话说。这联络器已经陷入在了火海中，那么那两名女孩肯定也已经......

郑吒心中一寒，他回想起到这个恐怖片世界以来，他就一直遇到的危险，可以说如果不是他的强化属性和身体素质的话。对了，还要加上危险预感极强地解开基因锁状态，如果不是因为这样的话，他很可能已经被这些危险给杀掉了，就从第一次被高压电线攻击开始说起的话，那一次袭击也足以将普通人给电死了，而后几次都是他运气加实力才能险逃脱性命，可以说，那两名普通女孩，不遇袭则已。一旦遇袭则几乎是必死的了。

郑吒叹息了声道：”这次的新人全部死光了......所有的巴士里的人，除了我以外，所有人都全部死光了。“

詹岚听得心中一寒，她连忙急急说道：”别说这种丧气话，你不还没事吗？放心吧，只要打倒张杰，那时就一定......“

郑吒苦笑着摇了摇头道：”很难啊，张杰的实力比我们想象的更强大，而且还有赵樱空，张恒。很可能还有萧宏律布局设计我们，总之很难才可能打倒他们啊。“

詹岚默默地偎依在了郑吒身边，她默默的说道：”......放心吧，我会一直帮着你，一定有办法可以解决掉张杰地，一定......“

郑吒揉了揉太阳穴，他开始仔细思考起了如何应对眼前的局势，这样的情况，仿佛就像是......

”詹岚，有一个办法可以让我直接冲到张杰那里，但是你却要负担很大的危险......或者说你可能会遇到很大的危险。“郑吒想了想严肃的说道。

詹岚连忙点点头道：”恩，没关系，我总不能只看见你遇到危险，而我却在旁边静静观看吧？要战斗也让我一起战斗！拜托了。“

”......你还记得那次我们的对练吗？也是我们两个人，而要面对他们四个人，当然了，现在局势我们更明了一些，只要我能够打败张杰就可以了，所以完全可以不用理会他们，只要我能够冲击到张杰那里......这次任务就一定可以完成了，所以了，我的打算是......“

与此同时，朱雯终于是等到了警察们的到来，而连警察们也都被那烧成黑碳的人影感觉心里发麻，只要一想起一个人活生生的被放在火上烧死，这种感觉就是一道凉意直透心底，谁都会感觉心底发麻发凉，所以直到好半天后，才终于有警察来询问朱雯的情形。

当然了，没有任何身份证明，没有绿卡，没有暂住证，甚至连入境文件之类都完全没有，所以朱雯自然是被当成了偷渡客，接着就被带上一辆警车向警局而去。

这些警察倒没有刻意为难朱雯，一来她确实是个气质大美女，只要是男人都不会忍心去为难她，二来据线人所说，这个朱雯似乎是和该城镇正要崛起的一个黑帮老大有关系，谁都知道一件事，一个黑帮老大在才崛起时往往异常心黑手辣，而真正崛起之后，反而是要和警察相互和谐一些，这就是所谓地潜规则，所以他们也不敢随意为难朱雯。

于是一名警察驾车送朱雯带着警局，而其余警察则继续在当地协助消防队员维持四周行人，也顺便寻找任何可能的燃火痕迹，而朱雯就只能坐在警车里慢慢而去了。

这警察看起来是个中年大肚汉，他也不说话，只是关闭警车后面的小窗户，接着就打开了音乐频道，喧闹的摇滚乐传播了出来，而这个大肚汉看起来非常满足一样，他边摇晃着脑袋边不停向前驾驶而去。

朱雯坐在车后座上越来越不是个味道，既是难过于对她极好的黄丽林惨死，又是难过于自己眼睛里看到的情景，因为她几乎不停看到一些很恐怖的黑影向她涌来，这种感觉实在是太恐怖合并。仿佛她下一秒就要死去了一样，而且随着警车越向前开，这种感觉就越发越明显起来。

大肚汉警察还在不停摇头晃脑，路途中更是连超了好几回声，直到前面一辆装载竹子的建材卡车为止，才因为卡车体积太大而无法超越过去，这也让大肚汉警察很是不耐烦，连续按了好几回喇叭了。而那卡车似乎也急着让警车穿越过去，左右摇晃了好几回。可惜最终都因为体积太大，而这里却是道路比较狭窄的小街道，所以警车还是只能摇摆着跟在这卡车之后。

朱雯对那种死亡地危险感已经强烈到无法语言，所以她开始猛烈的拍打着警车地前座窗户，可惜那大肚汉警察耳朵里听到的全是摇滚乐的声音，根本就没可能听到朱雯的拍打声，而他中是不停的跟头卡车后面不停的向前驶去。

双方不停向前驾驶，而谁都没看到，那竹子磨擦着绳子的捆绑处，渐渐的，绳子绷断了一小根，接着是另一小根，那些竹子已经越来越松动了。

而与此同时，朱雯拍打声也越来越大力，终于，那个大肚汉警察也听到了朱雯地拍打声，他连忙将那小窗户一下推开，头也不回的问道：”干什么？身体不舒服吗？“

”啪！“

一棵竹子从前面卡车上一滑而下，恰好直插入警车地前言玻璃处，接着透穿玻璃直插了进来，并且一丝不差的插入到了那小窗户的入口处，而在窗户背后，朱雯本来正将脸凑在窗户入口处向外说话。而这竹子已经猛的插了过来，从她嘴里直透了过去......

郑吒浑身一颤猛的坐了起来，他稀松着双眼看向了四周，却看到这里是他和詹岚所待的那处平台广场，这里四周什么危险都没有，离他们最近的高楼也在百多米外，也应该只有这里才是死神几乎不可能威胁到的地方了。

经过昨天的一声混战，外加上仓库里的爆炸后，郑吒已经是满身伤痕，即便是作为血族伯爵变异血统，他的伤势也确实严重了些，所以他和詹岚买了快饱饱吃了一顿，然后他就寻了这处广场和詹岚好好休息一晚，其实也只有休息而已，詹岚依然还熬夜不停用精神扫描观察着君子坦荡荡电视广播大楼，也只有她的观察扫描，这才能让郑吒安心休息一回。

此刻天色麻麻亮，郑吒微微动了动身体，不得不说血族伯爵变异血统的强悍，一夜的休息，不但后背上的伤势已经愈合得七七八八，连他肩上伤到了骨头的那一处箭伤，也几乎是已经恢复完好，此刻他就等天亮了，一旦天亮......他将义无反顾的冲向电视广播大楼，在那里，他打算要狠狠揍张杰一顿！

“不睡一会吗？让我来守一会吧。”郑吒看着坐在他身边的詹岚，心后怜惜的说道。

詹岚嘻嘻笑了笑道：“没关系呢，今天应该就可以回到’主神‘空间了吧？放心呢，以前一直都是你保护我，嘻嘻，其实保护你的味道也蛮不错的哦。”

郑吒默默不语，他只能抬头看向了天空，在那里，启明星已经出现在了天空上，而新的一天也是即将来临......

“曾记否......那场对练！张杰！等着我吧！”

第四章：曾记否……那一次的对练！（二）

大约早上九点钟左右，一般银行都会在这个时候运送钞票，而郑吒也离开了詹岚向那些银行走了过去。

“赵樱空已经从电视广播大楼里出发了，但是很让人奇怪，张恒并没有从那大楼里出发......现在赵樱文凭离我们还有十分钟左右的路。”从联络器里传来了詹岚的声音道。

郑吒也对着联络器说道：“那么就按照计划那样，你继续打的士过桥逃跑，死神并没有纠缠你，所以放心的继续逃跑吧，我驾驶运钞车绕过赵樱空直接去到电视广播大楼里，就像我们上次对练的那样，你吸引敌人注意力，我则突入他们后面进行攻击......相信我！这次一定会在赵樱空攻击你之前，先一步将张杰击败！相信我！”

联络器沉默了良久，终于从里面透出的詹岚的喃喃声道：“恩......你自己小心哦。”

郑吒放下联络器，他深吸一口气，装着若无其事的向银行大门处走去，而他身边肯定就要路过那正在装钱的运钞车。

其中一个全副武装的人员马上拦住他道：“请等一下，银行还没......”

郑吒也不说话，疾速一拳轰在了这武装的胸口上，即便他穿着类似于黑色胶质的防弹背心，这一拳打击，也是狠狠将这武装人员打飞了数米开外，让他压着另一个武装人员翻滚了几圈，而郑吒双眼已经露出一片茫然神色。解开基因锁第二阶段，内力，血族能量，他务必要在最短时间内结束来战斗，而且不能让他们对他开枪，至少在与张杰决战之前，他身上绝对不能受到一丁点伤害！他要以最完美的体力和战斗力去迎战张杰！

那些武装人员在动作在他眼里几乎成了慢动作，他脚下一蹬冲到了其中一个武装人员的面前，在他抬枪射击前已经一压将枪压得整个弯曲。接着在这个人员脸露惊骇表情时，已经单脚一句，将他扫倒在地，而且这个人员身体还在空中即将落地时，他已经狠狠一拳打在了他的胸口上，这一系列动作不过发生在一秒之间，而其余人员连抬枪的速度都不能，这么一击之下，这名武装人员马上晕死了过去。

地布的其余二人眼中也是一片惊骇，他们刚来得及将枪抬了起来。郑吒持匕首已经狠狠斩过，两手手臂如下半夜一般被轻易斩落在地，在血还没喷出来前，郑吒已经握着他们的脑袋用力一撞，这两个人根本来不及瓜也跟着晕死了过去。

在押钞车另一端的三名押送人员明显也听到了不对劲，他们抬着枪就冲到了这一边来，可是让他们惊奇的是，除了三名躺在地上的同僚以外。却哪里还有什么攻击他们地人啊，只是他们都不曾看到，郑吒站在押钞车的车顶上默默看着他们，待到这三人走得靠近时。郑吒轻轻一跳已经落到了他们身后，接着连拍三下，这三人也被拍晕在了地上。

郑吒呼出一口气来，他也有些发愣地看了看自己的双手，虽然并不肯定，但是在不知不觉中，他确实有拥有了普通人难以企及的巨大力量，而且只要他还继续活下去，这恐怖力量将越发强大起来......这就是“主神“空间的进化吗？随着在生死间的历练，随着君子坦荡荡恐怖场景的度过，人的实力则会得到慢慢的增长，到最后很可能会进入到一个他不敢想象的地步。

不管怎么样，几秒之后郑吒还是回过神来，他直接坐在了运秒车的驾驶座上，连后面的钞票仓大门都没关闭，就这么边洒着美金边开车横行而去，只留下地面上六个被打晕过去的的武装人员。

此刻周围已经有很多行人，还有银行里的一些员工，他们全都目瞪口呆的看着刚才那场打斗，所有人仿佛都不敢相信的眼睛一样，因为刚才郑吒的动作实在是太不可思议了，无论是谁都不会认为那动作该是人类所能发出地，就在这时，不知道谁先一步向那些洒落出来地金钱跑了去，接着周围人都是一阵喧哗声传来，所有人都开始哄抢地面上被洒得到处都是是美金，不但是行人开始哄抢，甚至是一些员工也跟着行人开始哄抢，这场骚乱中，那六名被打晕地武装人员，他们就这么被众人活生生踩要死不活......

郑吒变驾驶远钞车边对着联络器道：”她现在的位置呢？离我还有多远？是向我追来，还是跟在你身后呢？“

詹岚地声音顿了一下说道：”她似乎停了下来，正在考虑跟随你还是跟随我......从她的位置想要再来追你已经有些来不及了，你只要一直向前就行，她和你至少有五分钟的车程，这一段路却是单行道，她只能绕一条远路了......她开始移动了，朝我这边移动而来，郑吒，那么那边就一切拜托你了。“

郑吒呼了一口气，他严肃的说道：”放心吧！我说到做到！一定会在她攻击你之前解决掉张杰！无论如何我他不会让你受到伤害......“

詹岚的声音又顿了好一会，她这才低声呢喃道：“恩......一定哦。”

“一定！”

从银行处到电视广播大楼大约有十分钟的车程，郑吒才开了几分钟而已，后面顿时就响起了警车响声，不过前面也能够看到电视广播大楼的最高处了，这一段路是比较大的直线马路，所以郑吒丝毫不惧的拼命踩动油门，他此刻已经是什么都不顾不得了，眼睛里只剩下远处那座越来越明显的电视广播大楼！

眼看着已经越来越接近电视广播大楼，忽然一阵奇特的微风吹过。在这关闭的车窗地驾驶室里吹起了微风，郑吒心里顿时闪过了不好的预感，果不其然，前面是一处十字通道，运钞车直直的向电视广播大楼那边驶车，就在它通过十字路口的同时，一辆卡车从十字通道另一边直撞而来，狠狠一下撞在了运钞车的侧面，推着运钞车就要往旁边从大楼里撞去。这一下撞去，即使郑吒能够从这车里钻出来，估计他也要步行向电视广播大楼了，那么他还是正面迎战张恒的弓箭，这却和他原本的计划完全不符合了，所以他心中又是焦急又是愤怒。

“靠！死神！去死吧！”

郑吒一声大吼，脚下死死踩着油门就向前冲去，而另一只手则从纳戒里取出了空气炮，他将空气炮口死死对面了那辆卡车，而卡车上竟然连一个司机都没有。也不知道是司机早跳车了，或者又是死神设定好了这一切！

“二！”

“一！”

眼看着运钞车已经即将撞到旁边大楼的柱子，空气炮终于猛的轰击而出，巨大地威力甚至连运钞车的大门都整个轰得了粉碎，将这些钢铁完全轰成了铁沙，那巨大的冲击波还整个贯穿向了卡车，在瞬间而已，卡车的前端被冲击波震荡成了铁沙碎片。运钞车终于从被推挤状态恢复过来。几乎在千钧一发之间，从那柱子旁边擦身而过，这运钞车的反光灯甚至都被撞碎，但是总归是跌跌撞撞的问向了电视广播大楼。

郑吒并不敢肯定张恒是否可以射空这防弹玻璃，所以他找准了电视广播大楼的方向，接着就死死踩着油门，并且狠狠一拳轰向了正前方的大块玻璃，这确实是防弹玻璃，无论怎么轰击，都是只裂不碎，这样一来，从外面就根本看不见驾驶事里面的情景了，而郑吒也不去管什么方向的了，他侧身低头坐在了驾驶座的旁边，而脚下只是死死踩着油门而已，此刻远钞车离电视广播大楼已经越来越接近了。

（5000米......3000米......1500米）

大约在离大楼还有1000米左右时，忽然一声尖锐嘶响，一根箭矢破空射了防弹玻璃上，其威力竟然硬生生穿透玻璃射入其内数左右，这箭矢的威力竟然却是比普通枪弹的威力更大了，就在郑吒还在庆幸着这运钞车的坚固时，忽然又是一发箭矢破空而来，射在了刚才那枚箭矢射中的地方，两箭连贯射来，中间相隔不过一秒不到，终于这防弹玻璃再也承受不住两箭的威力与威力间的震荡，就这么哗啦啦的碎了一片，不过与此同时，运钞车也终于冲进了电视广播大楼之中！

运钞车地速度何其之快，在冲进大楼里时顿时主不知道吓得了多少人，还好人们之前看到车辆冲来时已经开始躲避，所以运钞车只是撞进了正前方的接待柜，而实际上并没有伤到一个人，而由一大堆木头组成地街道柜，也大大减少了车辆撞击时的破坏力，否则以那恐怖速度将车撞向墙壁，估计那冲撞力连郑吒自己都是吃不消地吧。

即便如此，郑吒也是被撞得脑袋有些发晕，大约数秒之后，他才从这种发晕状态里恢复过来，他连忙拿起联络器大声问道：“詹岚！可以感觉到张杰他们的位置所在吗？”

詹岚的声音传了过来道：“感觉不到呢，那里依然是一片空白，像是被什么东西阻挡了一般......你自己小心些，张杰不是那么好对付的。”

郑吒呼了口气道：“我自然知道，你那边呢？赵樱空离你还有多远？”

詹岚沉默了一下说道：“大约十分钟内可以追上我吧......”

郑吒狠狠说道：“十分钟......十分钟......！我知道了！十分钟内一定解决掉张杰！我发誓！”

第五章：惋惜的那一箭（一）

郑吒从车上猛跳而下，这次他可是全身绷紧了的跳下来，上一次吃过张恒箭矢威力的大亏之后，他再不敢小看张恒箭矢的威力，无论是速度或者威力，实在是已经不逊色于普通狙击枪，而他目前还根本无力去阻挡狙击枪的威力，这也是事实所在。

这一次还好，张恒并没有一直瞄准着他，而且貌似张恒的位置也并没有在这楼上，郑吒跳出车外时，那种危及生命的感觉并没有出现，四周望眼看去，只有缩在两边呆愣愣的员工们，与一些不停尖叫打电话的女员工，总之现场一片混乱，要么是看着郑吒方向发呆，要么是四处乱跑，再加上运钞车闯过后掀起的无数文件纸张，现场看起来绝对是一片混乱不堪。

郑吒呼了口气，他将武器从纳戒里取了出来，左手提着微型冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，然后想也不想就向着安全通道处冲了过去。

电梯什么的是绝对不要想了，这简直就是逼着死神来下套杀人，他可不想自己冲上门去任凭死神玩弄那套“巧合”玩意，相比之下，拥有轻功的他，耐力也比普通人强了数倍以上，直接走楼梯的速度比起电梯来也丝毫不逊色，而且他就想念在这几乎无人的安全通道里，死神还能玩出什么把戏来。

郑吒的内力总量实在不多，和已经大量化的血族能量不同，依然还是中有内力程度的强化，内力实在是忒少了些，以前光是使用纳戒还是觉得，但是此刻拥有了武功了之后，即便这武功根本没名字，就是“轻功”两字就概括了。但是内力地总量也终于是让他觉得了不足，支持轻功状态数分钟不到，他的内力就会陷入枯竭，如果是对战中的他轻功突然陷入了枯竭，那么他很可能就会因为这丁点失误而瞬间落败，毕竟他面对的可是生死存亡地瞬间，敌人或者危险是不可能给他丝毫机会的！

郑吒运行轻功疾速向上攀登，整个人已经完全不脚不着地，因为速度实在太快，所以他已经是跑动在楼梯的外围墙壁上了，就仿佛那墙壁是平坦的实路一般，运行轻功之后，他的身体仿佛薄纱一般轻盈，脚下一点就迅疾的向上蹬去，不过一秒之间。他已经攀登到了上一创楼梯。这处电视广播大楼也不过只有二十余层高而已，这么下去，不过一分钟不到他就可以登上楼梯。

（如果我是张杰的话，如果我是张杰的话一定会是在那里等着我......而至于张恒和萧宏律......如果我是张恒的话，如果我是张恒的话......）

郑吒跑着跑着时忽然觉得浑身不对劲，就仿佛是被什么东西给瞄准了一样，那种危险的感觉如附骨之蛆。无论他如何左右跳动都挥之不去，顺眼看复查，原来这一层楼的楼梯口不知为何摆满了向上折射的玻璃，郑吒顺着玻璃看过去，恰好看到在上层材料费拐角处弯弓瞄准的张恒，可是让他奇怪的是，张恒瞄准地方向并非是朝向了他。

（危险......这种感觉好危险，为什么？从他瞄准地方方向来看根本就射不到我，即使从玻璃反射中看到了我的位置又如何？如果我是张恒的话，如果我是他话，这样的瞄准是......）

郑吒在想着自己可能是张恒的瞬间，那种仿佛知道张恒一切的想法的感觉再次出现，那样只凭借玻璃反射，就能从不同方向瞄准地射击手段......弯折箭！张恒独特的射箭技巧，可以同时射出两根箭矢，在射出之后让它们凭借对撞改变最终射击的方向，而此刻这个方向已经死死瞄准向了郑吒处，只待他稍微再一移动，这一箭就会直接射向了他。

如此近的距离，郑吒甚至连用匕首抵挡的信心都没有，以前几次他见过的箭矢威力与速度而论，如此近的距离几乎就是躲无可躲了，他可能在躲闪的瞬间，这一箭已经贯穿了他脑袋或者是心脏......

郑吒死死看着玻璃折射中的张恒，隐约间，他仿佛看见张恒双手微微一颤抖，虽然并不明显，但是在此刻的他看起来却是如此清晰，在被瞄准的瞬间，他已经进入到了解开基因锁状态中，当他看到张恒双手颤抖时，心中已经有了定义。

这一段时间说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间而已，郑吒已经脚下一蹬猛的冲向了楼梯口，而与此同时，张恒手中的箭矢也猛的射了出来，但是让感觉意外的是，郑吒并没有加速冲来，他反而是在冲上来的瞬间，将高震动粒子切割匕首猛的抛向了地面，接着双脚紧紧夹住匕首，硬生生在跳起来数社之后停了下来，而那一根

箭矢也几乎是贴着他的头皮射过，这简直是与死神近距离亲吻了一把，郑吒惊得满头冷汗。

这正是他在车流那一战时所使用的办法，看到张恒的颤抖时他猛的想了起来，因为颤抖的匕首正是最好的利器，而当颤抖停止后，则它的锐利程度还比不上一般的菜刀，这种情况下正好用来急刹车，看来这一把他确实是赌对了。

当他将匕首双脚背一挑而起时，玻璃折射中的张恒早已经跑得了无影无踪，不过跑得了和尚跑不了庙，这时郑吒离顶楼也不过只有两层楼而已了，换句话说，即使张恒不见了也好，反正张杰肯定是跑不掉的了！

郑吒心中的主意一定，站起身就向楼上飙去，刚冲过楼梯口，却看到在顶楼阶梯处站两个人，这二人正是张恒与拿着一个苹果的萧宏律，在他们身后，则是通往顶层观光平台的阶梯，而张恒正拉满了古弓射天狼，那弓弦上正用手指扣着两枚箭矢。

萧宏律咬了一口苹果道：“郑吒......我们是被催眠了吧？呵呵，我们都很想把杀掉，但是我心里去还是想得起以前的事，很不舒服的感觉......不如这样，只要你能够打败张恒，那么我们就认输吧，你看怎么样？”

郑吒看着萧宏律那嘻嘻笑的十一二岁小孩容颜，他当真是很想拉过他狠狠打上一顿，这不是废话吗？如果不打败张恒的话，别说是要将二人打晕了，他甚至去见张杰都做不到，而且看张恒两箭并射的架势，这一射根本就是箭在弦上了，谁都已经无法阻止这一箭的射出。

郑吒深吸了口气道：”张恒，萧宏律......来吧，我的时间不多，答应了詹岚一定要在十分钟内解决掉张杰......男人的承诺不容玷污！这一箭就赶快射出来吧！“

张恒的手又是颤了一颤，他的表情看起来却比郑吒与萧宏律二人更是紧张，虽然持弓的双手坚如磐石，但是如果仔细去看的话，他的两条大腿正在不停的打着摆子，随便怎么看都像是他正在等待着被射击。脸上汗水不停的流下来，仿佛射出这一箭后他就将死掉一般，那汗水甚至连他的视线都已经快要模糊了。

此刻双方相距离足有五十米左右，这是一处直线通道，通道的那一边就是铁围栏组成的向上阶梯，张恒和萧宏律就站在那阶梯的门口上，如果不通过他们的话，郑吒根本就不没有任何机会见到张杰，而时间已经过了好些分钟，詹岚.....估计也已经快被追上了吧？

郑吒想到此处狠狠一咬牙，他脚下一蹬就朝张恒与萧宏律处跑了过去，张恒也终于不再迟疑，手中弓弦猛的一放，两根纠缠着一前一后向郑吒射了过去，但郑吒早已经预测到了这可能的情况，他大声一吼，脚下肌肉猛的膨胀，速度顿时再快了一分，在后一根箭矢爆裂开来，接着是后一根箭矢在同样的伤口中随即而去，这两根箭矢都射在了郑吒左胸偏中处，几乎是贴着心脏射了出去，肺部肯定是受到伤害的了，不过好在郑吒的反应速度这极快，终于也是避开了心脏最要害之处。

郑吒哇的吐出一大口血来，呼吸之间胸口一阵剧痛，而且吸进去的气总感觉不停的漏出，这种感觉实在是痛苦、之极，不过他与张恒二人的距离终于也接近到了十多米内，此刻他已经有把握在张恒再次射击前打晕他了，毕竟十多米内，他凭借轻功几乎上眨眼即至，张恒的移动速度再快也快不过他的轻功。

”呼，你们两个人好好睡一觉吧......一切交给我好了。“郑吒不停呼着气，他举步向二人走了过去。

谁知道，张恒突然翻身一跳，在他跳向后方的瞬间，手上又多出了一根箭矢，只见他弯弓一拉，射天狼已被拉成了满月形状，在那弓弦上只有一根箭矢而已，但是，此刻张恒的神态已经完全不同了，那是一种将全部希望都灌注在一击上的神情，双脚已经没有颤抖，双手也依然坚如磐石，张恒双眼已经变得了一片茫然，而这只有一根箭矢的射击手法，却是他强化属性所得到的技能。

”风之矢！“

第五章：惋惜的那一箭（二）

张恒强化的精灵属性只是对弓箭的熟练度增强，从总的来说实力上并不突出，但是这个属性却有一个自带技能“风之矢”，解释是瞬间提高箭矢五倍以上威力与五倍以上速度，如果按照这个字面解释，那么威力至少比刚才的爆裂箭却还要大得多！

在张恒张弓欲射的瞬间，郑吒心里那危险的预感已经到了无法言语的地步，他眼睛里只剩下那点寒光四射的箭尖，一股压力随之而来，仿佛只要他有丝毫的动作，整个人就会马上被贯穿一样，这种感觉实在是太过恐怖，以至于他根本连反抗的力量都没有，硬生生的被迫停在了那里，此刻他离张恒不过只有三四米左右，双方之间根本已经退无可退。

“别靠近我！”

张恒低声吼道，他的双眼依然茫然一片，所以郑吒根本看不出他此刻心里的想法，但是那源源不断的压迫力却是如此逼真，这点简直是让郑吒连说话的权力都没有，他就怕一说话，这一箭就直接贯穿向了他，君子坦荡荡威力可不是他现在所能躲避或者抵挡的了，如果说刚才那一箭凭运气而落得只伤不死，那么这一箭下去，他就绝对是只死不伤了。

（怎么办？如果我是张恒的话......如果我是赵樱空的话......如果我是零点的话......如果我是楚轩的话......是楚轩的话！）

郑吒轻轻抬起手来，这个动作已经让他冷汗都流了下来，因为他生怕这么一丁点刺激，就让张恒忍不住将这一箭给射了出来，还好张恒并没有这么做。他只是双眼茫然的将眼睛看向了郑吒头颅处，而郑吒却是将手伸向了左胸口......将手指头放在了那被射得贯穿的伤口中，轻轻一扭，顿时血箭就四射了出来。那本来已经开始隐隐要愈合的伤口。因为这么一扭终于又再次破损，而射出来的鲜血更是落住好远，其中一些鲜血已经落到了张恒的脸上。

张恒的眉头微微抽搐了一下，接着他双眼里的茫然开始渐渐淡去，双手双脚都开始了颤抖起来，而那正对着郑吒的一箭也终于射了出来，几乎是贴着郑吒的头皮飞了出去，直到箭已经飞出好远之外，那嘶响破空声才再次传来。破空地气流甚至划破了他的皮肤，这一箭的威力实在是不逊色于高斯狙击枪一弹之威了。

郑吒心头还不停发凉，他转过头去一看，身后已经看不到任何箭矢的残留，而那墙壁上仅仅只留下一个数枚硬币大小的孔，看起来那一箭已经射透了过去，就在此时。那墙壁小孔外忽然轻轻一裂，一道缝隙从上到下将墙壁分为了两半，接着是更多的缝隙不停出现，到最后这个墙壁已经变成蜘蛛网一样复杂的缝隙碎墙了，还没等郑吒回过神来。那墙壁已经哗啦啦的碎了满地都是，整面水泥造的坚硬墙壁，就这么被一枚箭矢射碎成了满地石块，这威力也未免太骇人了些吧？

张恒射出一箭后马上就翻倒在地上不停打滚起来。他嘴里更是不停吐出白泡沫出来，浑身肌肉也开始剧烈抽搐，看他地样子应该是初次解开基因锁后的遗留问题，这趟痛苦却是最难以解决的了。

郑吒叹息了声马上冲到张恒身边一掌拍去，将张恒拍晕之后他就看向了萧宏律，这个小男孩马上两口吞下了苹果道：“我自己来，这就不用麻烦你了。”吞完苹果，他拿起脚边放着的一个花盆就向自己脑袋上砸去，砸碎花盆的同时，他也晕呼呼的翻倒在地了。

郑吒又好气又笑的看着小男孩，在他摔倒在地之前已经冲过去将他抱了起来，接着就将他和浑身依然不停抽搐的张恒摆在了一起，这个脸色苍白的青年，手上依然还握着古弓射天狼，看他的样子，似乎还依然处在害怕之中一样。

张恒有一种战斗畏惧症，直观点就是懦弱拉，而他的这种懦弱是建立在看见对方受伤，和畏惧自己受伤的，因为他在远处射击第一枚箭矢时，往往都会依然精准强力，而只要一想到对方会来攻击自己，这种精准强力则变成国了畏畏缩缩，本来郑吒是不会想到这些地，但是依法逮捕他突然想着如果是楚轩站在自己的位置上，这个冷静到残酷的男人又会怎么去做呢？

接着他就本能的将自己的伤口弄破弄开，当那血色溅射到张恒身上，无论他是不是开启了基因锁，当时的郑吒都只能这么赌一把，因为如果是楚轩站在他的立场上的话，这个男人认为至少有一半机会让张恒出现失误，甚至是直接失去对这一箭的控制力！

果不其然，张恒在被血溅到的同时，他整个人的精神就完全混乱了，那种本能的害怕压制了他的战斗本能，最终在那一箭处之前虚心退让了，让郑吒没想到的是，这种张恒扣懦弱竟然在这时却是拯救了他。

郑吒看着张恒叹了口气，他喃喃说道：“很不错，这一箭的威力比我想象的更巨大恐怖呢......那一箭如果射实了，没人能够抵挡住那威力......好可惜的一箭。”说完之后，郑吒已经举步就向那楼梯处跑去。

从整栋大楼最外围的楼梯处向上攀登，没几分钟，郑吒终于是来到了电视广播大楼的最顶层，除了最高处的一根发射天线以外，整个楼顶一片平处，迅疾的微风不停从远处吹来，而张杰和古典美女正坐在楼顶边缘处看着远处的风景。

“来晚了啊，郑吒......”张杰头也不回的笑着说道。

郑吒吐了一口嘴里涌出来的鲜血，他的伤势在刚才的自残下变得更加严重了，吐出这口血后，他狠狠的说道：“妈的，别和这么亲热，同伴是不会对同伴做出这些事的！快点命令赵樱空停下来她还在追杀詹岚！”

张杰拍了拍古典美女的手，他转过身来看向了郑吒道：“抱歉，我的技能是暗示之眼与念动之力。只是强烈地心灵暗示而已。也可以对别的精神力控制者产反噬，实际上我并没有控制他们，这样的控制是无法将人实力发挥出来的，我不过只是暗示而已......所以我无法命令赵樱空，她心里只剩下杀掉任何敌人的想法，而且相隔这么远，我又怎么可能用眼睛去暗示她呢？除非......”

郑吒狠狠的吼道：“除非什么？”

张杰笑了笑道：“除非你将我打败，一旦我这个暗示源头被打败了，那么赵樱空自然也会恢复原状......似乎她已经快追上目标了吧？你大约只剩下两三分钟时间哦。一旦追上了，那就只会是一击必杀而已，那时你想要带她回‘主神’空间复活都没及了，怎么样？你现在想打败我了吗？”

郑吒狠狠咬着牙，他猛的一抖高震动粒子切割匕首，接着冷冷的说道：“张杰......把真相告诉我，然后我会打晕你......不然。你真的那么想死吗？“

张杰苦笑了一声道：”谁会想死呢？谁都不会想死的......如果能够活下去的话，我宁可放弃我身上所有的力量，然后和爱人安静的找个地方守候一生，但是......你打算慢慢和我说话吗？你的时间可不多哦。“

郑吒一声吼叫，提着匕首就冲了上来，冲上来的同时，另一只手的微型冲锋枪已经对着张杰狠狠扣动了扳机。

”啪啪啪！“

一连排的枪响声，冲锋枪子弹射向了张杰处，但是让郑吒感到诧异的是，那些子弹竟然密密麻麻的停在了张杰面前两米远的距离上，每一颗都像是完全静止了一般，根本一点也无法靠近张杰半步。

”双a级技能，念动之力，身为引导者能够百分之百使用强化属性或者强化技能的原始威力，这是引导者个人的天赋倾斜角不是想知道什么是引导者吗？我就告诉你好了......“

张杰单一挥，那些子弹全都反射了郑吒，幸亏这些子弹都是弹壳后处对着他，打在他身上也只痛不伤，否则这么多子弹根本是让他连躲都不必躲了。

“所谓的引导者，是‘主神‘设计出的一个拟人思维，他会混在队伍中像一个普通人那样，无论是生存还是别的，但是他却不会死亡，如果这一场恐怖片死亡了，下一场恐怖片的新人里肯定有一个人是引导者，用你们地话来说......我们是被创造出来的虚拟人格，我们是不存在的......“

张杰依然不停的说着话，然后他又是一手挥去，一股无形力道破开地面直袭向了郑吒，那速度其实并不迅速，但是奈何几乎整个楼顶上方处于这力道的攻击范围，所以郑吒也是硬生生被这无形力道轰得半飞起来。

“引导者，是不能帮助队伍度过难关，特别是不能作为主要战力度过难关，二是引导者不能对除认定队长以外的队员出手，三是一旦认定队长通过了考验，则引导者会在消失的同时，给予队长提高解开基因锁一阶的实力，并能给予其队长职务与权力......”

“我既然是中洲队的队长，也是引导者......在猛鬼街那一部恐怖片里，考验通过了，但是在融合的同时发生了意外，考验者被杀掉了，而我在吸收了他的记忆和身体之后，有一部分超出了’主神‘的限制，我既是中洲队队长，又是引导者，既不能作为主战力对抗恐怖片，却又可以对团队任何成员出手......”

张杰说话的同时，郑吒已经被股力道轰出了楼顶区域，他向着电视广播大楼外直落而去......

第六章：队长与……解开基因锁第三阶（一）

郑吒被那股力道轰飞出去的同时，他已经将空气炮取了出来，并且猛的按动空气炮的挖掘，此刻他人还正被力量向上冲去，而位置则已经到了电视广播大楼外五六米处了。

“二！”

郑吒只觉得推着他的那股力量慢慢开始减弱，然后他迅速的朝楼下坠落而去，速度也是越来越快，片刻时，他已经从楼顶落到了向下一层楼的地方，而空气炮却依然还在充气之中。

“一！”

郑吒落下的速度已经是越来越快，而一只手握着空气炮，而另一手则握着高震动粒子切割匕首，还没等他回过神来，左手上空气炮已经传来了一股巨大的反作用力，推着他就向电视广播大楼的玻璃墙壁上撞去，而郑吒也已经是拼命了，他也不抖动匕首，就这么直接刺入到了那玻璃墙壁里，凭着这一顿之力，他运行轻功已经几上攀登而去。

待到第三次将匕首插入到玻璃之中时，却不想这犯错误玻璃忽然一滑而落，就仿佛是安装时没有安装稳妥一样，不但如此，高震动粒子切割匕首也因为镶嵌在玻璃中，将郑吒也硬生生拉着滑下了数米距离，不知为何，匕首就仿佛是玻璃咬住了一般，在这半空中无法借力的地方，郑吒也是无法将匕首抽出来。

“妈的，死神也来凑热闹了！”

郑吒低声一吼，他突然弯下腰来站在了那块向下坠落地玻璃上，接着整个人猛的弹起，用力向上跃出数米高，同时一拳打在了一处玻璃墙面上，就这么按着玻璃潭。用力又向上跳去，幸亏他却是在上一回“主神”空间里兑换了轻功技能，有然这次他可是真的就死了，即使不死，也肯定来不及再上去挑战张杰......詹岚的性命就在旦夕，他必须要在赵樱空追到詹岚之前解决掉张杰。

几拳之后，郑吒的拳头上已经镶满了玻璃渣，整只手变得了一片血红色，但是郑吒依然毫不停息，不停地将拳头轰向那玻璃墙面。同时运行轻功不停的向上跳去，在接近顶楼数米处时，他另一只手则按动了空气炮的按扭。

“二！”

郑吒从楼层以下猛的跳了上来，在看到张杰的瞬间他已经冲了上去，手中的空气炮更是狠狠的对向了张杰方向。

此刻二人相距不过十多米而已，以郑吒的速度而言几乎是瞬间即至，可是还没等他跑出多远距离，忽然手一股巨力涌来，他的手已经被迫向上抬了起来。

“一！”

郑吒全身力量都已经集中在了手臂上，他拼命的想要将手臂给放下来，但是还没等他股骨膨胀到一定程度，那空气炮已经向着上方轰击而去，巨大的冲击力从上压下，将郑吒狠狠压得跪倒在地，而张杰就默默地站在他的下前方。

“我的原名就叫张杰。在猛鬼街那部恐怖片里，我解开了基因锁，也是中洲队里第一个解开基因锁状态的人，按照规定我，呃，是身为阶层者的我对原本的我进行了考验。我顺利通过了考验。接下来的情况是，只要我和引导者融合完毕。那么这场恐怖片根据‘主神’地相关规定，就可以直接结束掉了......但是在我融合到一半时......”

张杰从怀里掏出一根香烟，他吸了一口后默默说道，同时压在郑吒手臂上的巨力已经将他慢慢提了起来，这股力量实在很是巨大，至少郑吒强过普通人数倍的力量，对这股巨力连反抗的余地都没有，就在他被吊起来的瞬间，肚子也被狠狠一击，仿佛那力量要将他整个人打成两半一样。

“当我融合到一半时，猛鬼街的大BOSS却从梦境中穿越了出来，他趁我融合的时候杀掉我的本体，于是融合一半直到半失败，而依然‘主神’地条理，我也从恐怖片中回到了‘主神’空间，这一半的融合，让我既有引导者的记忆，又有了张杰的记忆，而本身却依然是引导者的成分居多，毕竟张杰已经在猛鬼街中死亡了......”

郑吒一声大吼，他手上的肌肉迅速膨胀起来，而手臂上地力量也渐渐压过了那股虚无巨力，他一寸一寸将手臂从吊着状态叫了回来，这正是解开基因锁第二阶段。

“......所以了，因为引导者成分居多，所以我也收到了‘主神‘地约束，虽然可以像你们一样得到奖励点数与兑换，并且还可以完全百分之百发挥强化属性地力量，但是我却不能泄露出自己是引导者的事情，但是却不能像引导者那样死掉还能复活。总之，我既是引导者，又是中洲队的前队长......当团队里有人解开基因锁后，’主神‘已经不停催促我该对你进行考验了，否则我就将被抹杀，直到上一部恐怖片，我对非考验人员进行了攻击，’主神‘终于是下达了最后命令，而这一部恐怖片，就是我们的命运，要么你死，通不过考验，而我继续活下去，要么我死，你则得到中洲队长队员的职务！“

郑吒刚来得及将手臂收了回来，没想到那股巨力却并没有放过他，而是这么贯着他抛向了地面，一声闷响，他被狠狠撞在了地面上，脸上顿时被撞出一条大割口，而那巨力根本是毫不停息，就这么压着他不停撞击，地面了渐渐已经出现了一滩血迹，而且血迹的大小还在不停变大......

”没有斗志吗？还是觉得我真不会杀你？“张杰冷笑了声，他单手微微一抬，又将满面是血的郑吒从地上抬了起来。

这股无形巨力就像是张杰的手指那样，灵活异常，在郑吒被抬起来的同时，他怀里的那个联络器也同样被这股无形力量取了出来，张杰接过了联络器道：“想听听詹岚现在的声音吗？我可以满足你这个愿望哦。”说完，张杰已经打开了那联络器。

詹岚急急的从联络器里发了出来道：“是郑吒吗？你不要担心，我赵樱还有好远的距离呢，你不要担心我，自己放心的战斗吧......”

张杰将话听到这里时已经关闭了联络器，他哈哈大笑起来道：“怎么样？是个好女人吧？即使是到了这种程度还在为你担心，知道现在赵樱空离她还有多远了吗？可能一两分钟就可以追上了呢，然后嘛......哈哈哈哈，你知道刺客的攻击吗？无论怎么样的敌人，实际上都只需要一击而已......”

郑吒狠狠咬着牙，他双眼一片通红，因为那眼中已经被染少了鲜血，他低声吼道：“张杰，你真的想死吗？为什么？为什么非得做到这一步？”

张杰冷笑着道：“不为什么，我是引导者，你是被考验者，要么你通过考验我就消失，要么你没通过考验我就继续活下去，而你则要接受失败......死！“

放说到这里时，张杰又一脚将联络器踩成了碎片道：”已经被接近了，这要怪就怪你好了，如果你不将詹岚解救出去，那么她就不会被追杀，你也只需要一个人接受考验就行了，所以这一切都要怪......“

郑吒已经是听不下去了，他浑身不停的挣扎着，肌肉也膨胀了比平常多两倍左右的程度，巨大的力量硬生生和这无形巨力比拼起来，就在张杰又要举手将他贯向地面时，忽然，郑吒已经拼着力量猛冲了出来，在那瞬间他硬生生冲破了这无形力量的束缚，脚下一蹬就猛跳向了张杰，在下一个无形力道攻击他之前，他的拳头已经狠狠轰在了张杰肚子上。

张杰本身的力量和速度自然是无法与郑吒相互比较，这一拳之下，他顿时被轰飞了出去，可是郑吒的反应速度实在是比他快了不少，竟然在他飞出去之前又一次抓住了他的手臂，将他整个人狠狠贯向了地面，然后举着拳头不停向上轰去，只不过数秒之后，张杰已经嘴鼻里全是鲜血了，而他脸上却依然保持着奇怪的微笑，看起来就仿佛被打的人并不是他一样。

郑吒将张杰从地面上提了起来，他一只手狠狠卡住张杰的脖子，另一只手则握紧了拳头，只待一拳就打向张杰的脑袋，而他还是咬着牙问道：”告诉我，有什么办法可以阻止赵樱空？“

张杰微笑了一下道：杀掉我！”

“好！那你去死吧！”

郑吒也是心中气极，他举着拳头就一拳向张杰轰去，这一拳的威力实在是足够巨大，张杰被轰飞出近十米开外，狠狠撞在了一面墙壁上，他整个人就这么背靠墙壁软倒在了地上。

郑吒一步一步向张杰走了过去，从见到他第一次开始，那个拿着香烟散给大家的男人，那个爽朗笑着的男人，那个在异形里救过他的男人，还有大家一起面对恐怖片，一起并肩战斗的男人......莫非，这一切真的已经过去？

就在郑吒离张杰已经越来越接近时，张杰却是慢慢从怀里取出一包香烟，他颤抖着将一根香烟放在了嘴上，接着笑道：“赵樱空的催眠从你与我对战时已经解除，詹岚刚才说的是实话......好兄弟，陪我抽根烟吧......”

第六章：队长与……解开基因锁第三阶（二）

郑吒鼻子顿时一酸，张杰之前的杀意已经完全消失了，从他身上只感觉到一股淡然，就仿佛是笑对生死的那种淡然，还有那熟悉的香烟.......无论如何，郑吒这一拳头是再也打不出去了。

张杰颤着手慢慢掏出一根香烟，手指上的血也燃在了香烟上，接着他放开这香烟，看着它在虚空中慢悠悠的飘向了郑吒，他淡淡笑道：“好味道的.......在‘主神’空间里兑换的，外面可是买不到。”

这番话在郑吒才来恐怖片轮回里，他也曾经听张杰说起过，在那阴森恐怖的生化危机基地中，在那随时可能面临感染面临死亡中，大伙相依为命，而张杰就是拿着这香烟递给了他.......能够并肩的伙伴吗？

郑吒接过香烟，他运起红炎轻轻一燃，接着就对着那带血的烟嘴深吸了口气，一股辛辣的味道直入肺里，这是兄弟的味道.......

“猛鬼街.......大家都死了，连我也死了，成了这不生不死的引导者，如果不是无意中创造出了她.......或许我会连活下去的勇气都没有吧.......”

“之后又是不停的轮回，又是很有潜力的新人加入，又是许多恐怖片迎战.......但是因为我既是中洲队队长，又是引导者身份，所以察觉出不对劲的‘主神’，它开始刻意提高中洲队所要面对恐怖片的难度，比如生化危机只有那么几个人的难度.......竟然到最后都只是险死还生，这在别的队伍恐怕是不会遇到的.......”

张杰轻轻吸了口气，他默默看着远处正朝这边走来的古典美女，那女子上脸上满是泪水，但是表情却是温柔而宁静，或许还带着一丝幸福，她默默走到了张杰身边，将他颤抖的手握在了自己双手中。

“在恐怖片的分类中，科技类恐怖是最简单的，其次是科幻类，比如是异形这些，再次魔幻类，接着是鬼怪类，真正是难的其实是科幻战争类和莫名其妙类。而死神系列就是莫名其妙类.......除了这种分类的难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三，当然了。这也有意外。”

张杰的声音已经是越来越弱了，他轻轻吸了口香烟道：“有些恐怖片里也会有意外，这就是‘主神’根据乱数随机出现的剧情改变模式了。这种模式一旦出现，那就几乎肯定是团灭的可能，这点几乎毫无疑问，而我们在异形一里不也碰到了那种情况？可是运气好的是.......你竟然在那一场恐怖片里开启了基因锁，凭此我们才险险过关.......哇！”

张杰突然哇的一声吐出一大口血来，这血里还带着内脏碎片，旁边那个古典美女掏出一张手帕抹干净了他的嘴角，但是女人脸上的泪水却是怎么也止不住了。

“我的存在不符合‘主神’的规定，所以许多时候我都是迫不得已。比如詹岚.......你或许不知道，像你这样凭自身属性解开基因锁第二阶段的人。‘主神’已经复制了你的基因移向了‘恶魔轮回小队’了，而且你本身还在不停进步中。有鉴于此，‘主神’不希望任何人拖你后腿，希望你能够进化到一个新的地步，所以在咒怨里你因为詹岚而陷入到危险中后，‘主神’决定靠我来杀掉詹岚.......”

张杰慢慢看向了古典美女，他微微一笑，手上也握紧了古典美女的小手，他继续开口说道：“那次实在是我迫不得已.......但是我也并非完全由‘主神’束缚，所以我给你发了一段信息，让你去救出她.......再之后，当你们才知道有其余轮回小队后，马上就遇到了一个轮回小队，这种情况实在是有些不可思议，一般来说，在遇到其余轮回小队前，都会安排几场大奖励点数与支线剧情获得的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员的实力，这样才能面对别的轮回小队.......而由于我的原因，‘主神’不停提高我们团队的难度，而且由于我在上一部恐怖片里攻击了对方的人，所以，这一次更是被逼到了死神来了系列，而且还是死神来了二，这一部里，如果按照正常途径，依然我们现在的实力是必死地了.......”

张杰说话的同时，在众人头顶的天空上，一艘波音飞机慢慢的飞过这座城市，静静的从天空上端飞过，但就在这时，一颗螺丝钉在飞机引擎蹦了出来，接着是另一颗.......

“像死神来了这种恐怖片，通常都是团灭的可能.......兄弟，我只能做这么多了，以后，一切保重.......”

张杰说完这话的同时，他已经歪着脑袋躺在了古典美女的怀里，手上那根香烟更是慢慢从手指间滚落到了地面上，接着就在他身下血泊中彻底熄灭.......

“不！”

郑吒低声一吼，他眼里的泪水终于是忍不住蹦了出来，可是还没等他靠近张杰，突然脑海里猛的一震，整个人顿时被迫进入到了半梦半醒间，如果从旁人眼中看去，郑吒整个人慢慢人地面悬浮了起来，从张杰身上浮出一些光点，不停涌进他的身体，这种情形就像是在’主神‘空间中兑换了强化属性一样，无数的光头不停进入到了郑吒身体中，然后消失不见.......

“中洲队长队长职务开启......解开基因锁强度审查，基础强度为......解开基因锁第二阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第三阶段......融合开始......”

“主神”的声音依然是那么肃穆而平实，听起来根本不带一丁点感情波动，只是此刻郑吒正处于半梦半醒间，也根本不可能听到“主神”这肃穆的声音了。

在城市上空，那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，飞机驾驶员不停的想要调整飞行状态，可是随着引擎的突然一爆破，整艘飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落几了城锁下方......而顺着这方向与速度，最终撞击的地方肯定是电视广播大楼的顶层！

郑吒此刻什么都不知道，他只是被迫的悬浮在半空中一动不动，任由那些光点不停飘入到他身体中，而随着光点不停飘出，张杰的身体也慢慢变得了朦胧，到最后他身体终于彻底消失，而随同他一起消失的，还有一起微笑的牵着他手的古典美女，即便是直到最后消失不见，这古典美女也依然面带微笑......

郑吒仿佛感觉到了这一切。他嘴角动了动想要说些什么，但是最终依然是继续沉入在这无言的半梦半醒中，只有他眼角不停泪水来，手指上的香烟也已经燃到了手指，却始终未曾将香烟丢下。

波音飞机向上坠落的速度已经是越来越快，飞机上的大部分人都在疯狂喧哗着，也有小部分人在闭眼祈祷，而飞机离那电视广播大楼的顶层也是越来越接近，照这速度与飞机的大小来看......即使郑吒依然还是清醒着，他也绝对躲不开这死神强悍的一击......这已经是绝境了啊！

”......融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第三阶开启......中洲小队完成任务......“

”主神“的声音在那飞机即将落到顶层的最后一刹那响了起来，接着......飞机猛的撞在了电视广播大楼的顶层上，一声轰鸣爆炸。电视广播大楼上端数层。顿时就陷入在了一片火海之中......

又是那熟悉的半梦半醒，不知道时间究竟过去了多久。或许是一瞬间，又或许是许久，总之当郑吒张开双眼，入目入正是”主神“空间那熟悉的画面，一颗巨大光球遥遥立在众人头顶上，四周则是黑暗的永恒虚空，广场上立着两个女孩，张恒与萧宏律则躺倒在地上，除此之外，张杰与古典美女则终于是消失不见了......

郑吒默默看向了手指上那烧剩下的烟屁股，他默默叹息了声，将这截烟屁股放在了衣服口袋中，然后这才慢慢开始归纳起他脑海里所得到的信息。

所谓的队长权限，这并不光是一个称号而已，而是确确实实成了一个真正的队长！Q

所谓的队长，可以以非常迅速的状态查询”主神“里可以兑换的东西，比如张恒强化了精灵血、统，那么最适合精灵血统的技能，武器，术法，这些东西都会在他连接”主神“时出现，也就免除了最可能浪费奖励点数和支线剧情的情况发生，这是队长有篮球整个团队的其中一个要点。

第二，队长有权力知道下一部恐怖片是什么，这样就完全可以在下一部恐怖片来临之前配置合适的武器，研究熟悉其剧情，并且根据其飞速来调整整个团队，这可以说是队长最大的权力。

第三，队长也知道许多队长所不知道的事情。

比如郑吒就知道了这个恐怖片轮回一共有17个轮回小队，分别是以古代洲城来概括的小队，而其中中洲小队其实算是地域最大的的小队之一了，除此以外，还有两个特殊小队，一是”恶魔小队“，这是”主神“将各个小队里有实力者的基因复制了，拿到这个小队晨组合起来的小队，可以说是实力最强的小队，这从”主神“给予的信息来看，也是为了试试什么样的情况更适合进化。

另一个小队则是”主神“会在某人成为队长时，询问其是否加入该小队，所以这个小队全是各个小队的最强者，也可以这么说，当然了，有的人成为队长后会拒绝进入该小队，但凡是可以进入该小队的人，都属于解开基因锁的人，这个小队名为”天神小队”，也是“主神”试验进化的其中一种可能性。

所有人都不过只是这残酷轮回世界的一个小生命而已，任意的揉捏，任意的践踏，即便是所谓的队长，也依然挣扎于其中，苦苦的求存着......

郑吒摸了摸衣服口袋，那里有张杰留给他的那截烟屁股，而“主神”的询问，询问他是否愿意加入“天神小队

”的话语，依然响在他脑海中。

“我拒绝......”

第七章：转变！轮回中洲队！（一）

郑吒心里明白，以他解开基因锁第三创的实力，即使加入到“天神小队”里也绝对不是前列的强者，以他所得到的信息来看，除开“恶魔小队”以外，包括“天神小队”在内，基因锁开启程度达到三阶的人，只有四个人，而他就是其中之一，所以即使是加入到“天神小队”里，他的实力也绝对不可以和任何人相比，当然了，不排除有人强化了很强大的属性，这也是有可能的事。

但是无论怎么说，只要他答应进入“天神小队”，那么他就能够得到更大的活下去的机会，这是绝对无法否认的一件事，但与此同时，中洲队将换一个新的引导者，继续重复恐怖片轮回的普通经历，恐怖片，剧情改变恐怖片，或者是与其余轮回小队对战，无论是哪一种，结果最好就是死很多人残存下来，而坏一些的情况......则是中洲队彻底团灭。

可以说，有队长的团队和没有队长的团队差距实在太大，不单是战力方面的差距，更多的还在于提前准备，强化引导等等方面，可以说，一个队的队长，其实才是真正名副其实的引导者，他可以将一个团队彻底组成起来，形成一个有强大战斗力的队伍，而并非如之前的中洲队那样盲目强化，又毫无准备的进入到恐怖片里，只要郑吒不死，中洲队将会稳定的一步一步强大起来，这就是他选择拒绝的原因。这里有他的回忆，这里有他的伙伴，这晨有他永远无法忘掉的东西.......张杰，楚轩，零点，齐腾一.......可以说，这些已经深刻在他心里，已经是他的一部分了，选择同意的话，这就是一种背叛！

其实“主神”的规定还算是比较有人情味，至少在郑吒将引导者与队长事情说出来之前，他都可以选择同意，当然了，郑吒也一定会拒绝就是了。

郑吒呼了口气，他走到光球“主神”之下，慢慢和“主神”连接起来，略略一查询他的奖励点数，加上上次的奖励点数1270，他一共有4270点奖励点数，看来因为提前一天完成任务，所以还有四名剧情人物没有死掉。而这也给每个人奖励了2000点奖励点数，加上固定的1000点奖励点数，所以每个人都多出了3000点奖励点数。

”’主神‘。给所有人修复身体，奖励点数从我那里扣除。“郑吒叹了口气，他接着就大声说道。

数道光柱从光球里射了出来，每个人都被包裹在了光柱中。除了赵樱空和萧宏律的光柱最为淡薄以外，其余几人的光柱都比较光亮，特别是张恒与詹岚。至少照射了近一分钟之后才被光柱降下来，郑吒知道，这是他们第一次开启基因锁后的后遗症，所以修复身体时难免就久了些。

当众人都修复完毕后，张恒也从昏迷状态中苏醒过来，他一醒来马上就向猛地向后翻去，双手还做出拿弯弓射击的模样，待到他看清周围情形时，这个青年才羞涩一笑道：”哈哈，睡迷糊了，好像做了一个很长的梦，梦里我变成了郑吒的敌人，然后不停在远处狙击他，甚至还使用了’风之矢‘技能，那威力可真是强悍得很，哈哈......“

郑吒顿时苦笑了起来，他摇摇头道：”没，那可不是做梦......算了，就当那是一场梦吧。“

萧宏律反应最快，他左右看了看道：”那么说起来的话，死神来了二这部恐怖片我们已经完成了？张杰呢？我很想知道真相。“

其余人顿时也向四周看了看，毫无张杰与古典美女的踪迹，反而是萝丽和一名二十八九岁的美艳女子从远处跑了过来，于是所有人又将目光看向了郑吒。

郑吒摸了摸了衣服口袋中的那截烟屁股，他叹了口气道：”到我家里来吧......我把所有真相都告诉大家......“

即使死神来了二这部恐怖片，大家只花了三天就从恐怖片世界里退了出来，但是这”主神“空间里也依然是过去了一天一夜，而同样的......即便萧宏律已经不停叮嘱美艳女子不要走出来，但她依然是无聊的时候走到了”主神“广场上等待他归来，而同样遇到了等待着地萝丽，然后她们就同样地谈笑起来，并且学做了一顿大餐等待众人的回归......

萧宏律已经是涨红了小脸，他低着头看也不看美艳女子与大伙，而美艳女子却是十足大方，牵着萧宏律的手就走到了饭桌旁，除了温柔地笑着以外，那股成熟美艳的气质也显露无疑，萧宏簘却是制造了一个大美人啊。

大伙虽然都在心里暗笑，不过表面上也还算保持着克制，望着眼前这一桌子山珍海味，众人也都是低头大吃起来，直到各人已经吃完后，郑吒和其余几人才默默的对望起来，美艳女子极其懂事，她拉着萝丽就开始收拾饭桌，而其余几人则默默的等着二女离去，然后郑吒才掏出君子坦荡荡截烟屁股默默说出了张杰的来历，还有中洲队长队长的权力与他的选择。

“......基本上就是这样了，‘主神’虽然是将人丢在残酷的恐怖片世界里，但是它所希望的是进化，而不是玩弄般的将人虐死，之前我们所遇到那么困难的恐怖片，究其原因应该是引导者与队长共存的原因，现在而言，我就是中洲队的队长了。”

郑吒说完这番话后，他又将那烟屁股重新放回到了衣服口袋中，而其余四人明显还没回过神来，每个人都在默默沉思着什么。

萧宏律想了半天后终于说道：“为什么拒绝了？因为舍不得我们这四个人吗？事实上即使只有我们四个人，面对一般的恐怖片我们也会有极大存活率吧？但是你呢？一旦告诉了我们之后，你就将失去这个离开的机会，要知道进入那个小队后，基本上就可以保证大部分的恐怖片里获得生存......”

郑吒笑了笑道：“这样的事就不用说，既然已经选择留下来，再多说别的什么也没用，你倒不如多想一想我这队长权力所能带来的好处吧......不过在此之前，我希望能够在我们中洲队的广场上立一块在石壁，这种永久保留在石壁在‘主神’那里有兑换，只要我们兑换了之后，任何刻印在上面的文字都会保留下来，即使是我们全部都死了，或者离开了这恐怖片轮回，那块石壁也依然会保留。时间为一百年。“

萧宏律跪坐在椅子上，他捏起了息的头发道：”这石壁有很多种吧？“

郑吒点点头道：”恩，这石壁有很多种，比如像外面留言的那需要花费每个成员一万点奖励点，但是时间却是永远，而且还可以规定石壁出现的时间或者条件，我选的这种是最便宜的一种。只需要花费每个成员200点奖励点数，我现在还有3710（之前为众人修复身体用去560点奖励点数），我想你们也应该有3000多点奖励点数吧？使用这200点并不碍事。“

萧宏律呼出一口气。他想了想说道：”‘主神’那里可以兑换的东西实在太多，强化属性，各种技能，高科技武器，传说魔法类武器，各种辅助物品，这些东西至少有数直万件以上。光凭人力实在是无法全部看完，这下可好，有你这个快速翻阅器，这下可不会再浪费任何奖励点数与支线剧情数了。”

郑吒指着自己念了两声“快速翻阅器“，还没等他苦笑完毕，萧宏律却又说道：”那么你下一场恐怖片是什么？该不会又是什么非常恐怖的恐怖片吧？“

郑吒的笑容却真的苦了下去，他喃喃的说道：”却不知道是祸是福了，‘主神’安排恐怖片难度，却是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第三阶段，而下一部恐怖片却是......异形四。“

众人在之前已经听过了郑吒的解释，恐怖片系列里，集数越地难度就越小，而集数越高的，难度则相应较大，这部恐怖片虽然是总体难度较低的科幻烊恐怖片，但是却是第四集去了，所以一时间众人也难免有些沉默。

萧宏律轻轻拔下一根额前头发道：”其实大家不需要那么紧张，依照我们目前的实力来看，只有几种情况可能会威胁到我们，第一，与其余轮回小队的对战，这可能是最大的危险，也可能是毫无危险的相遇，彼此看彼此都是大量奖励点数与支线剧情，但同样地，也非常容易被对方杀掉，就如印洲队那样，第二，突然改变了剧情的恐怖片，就如你们所遇到的异形一那样，差点所有人都死掉了，第三，灾难片，战争生，大规模科幻片，还有像死神来了系列这样的片子，这是最可能全灭的情况来了，不过从‘主神’实力的估计来看，除非是我们实力很强了，否则它是不会将我们抛过去的，所以，即便是异形四，我也觉得难度应该不大，只需要多兑换一些高科技武器和重武器就行了......“

郑吒的苦涩笑容却依然在继续，他喃喃的说道：”当一个团队拥有了队长之后......这个团队通辑的恐怖片里，必须将所有制造的人员一起也参加进去，除非使用一个D级支线剧情为其赎身......换句话说，这场恐怖片里，她们两人也要一起参与进去......“

说完，他微微指向了厨房中的萝丽与美艳女子。

第七章：转变！轮回中洲队！（二）

萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你疯了吗？”

此刻的萧宏律哪里却有刚才那冷静思考的模样，此刻的他看起来就像是个吵闹不休的小孩子一样，甚至脸上还带着一丝惊空和慌张，而郑吒却并不解释，只是静静的看向了他。

萧宏律涨红着脸深呼吸了几下，好半天后他才慢慢坐回到了椅子上，只是平常看起来略带顽皮，还喜欢揭人短处的他，此刻看起来却像个真正的孩子了，他弯曲着身子紧紧抱着双腿，眼中却弄好不停落下泪来。

“不要，不要让她陷入到危险中......让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到......”萧宏律喃喃的说道，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”

郑吒叹息了声，他看得出来萧宏律以前一定发生过什么事，所以此刻才会如此失态，这个小男孩虽然还是个孩子，但是许多鸮他的冷静和淡然都超过了大人，至少在面对死亡时，他比任何人都要坦率洒脱，这一点即使是郑吒本身也同做不到，但是萧宏律听说两个女孩也要进入到恐怖片世界里，他顿时就是大惊失色，那模样比他自己受到生命威胁还要更甚，可以想象，以前他一定是发生了些什么事，这么一个小孩子的以前......再根据那个美艳成熟女子的制造，可以想象，他的很亲密的人在那事情中死了。

“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去......也就是说，如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失，这样进入到恐怖片里随即就会死亡......所以我们没有选择，只能尽量不停的研究异形四的电影细节，然后想象‘主神’可能发布的任务，再兑换大威力的科技武器心及足够且合适的辅助品，这方面就要靠你来解决了，萧宏律。”郑吒认真的看着小男孩说道。

萧宏律迅速冷静了下来，他闭着眼睛一根一根拔着额头上的头发，好半天后他才说道：“基本上，我们需要的武器是，能量武器......震荡武器......高腐蚀性武器......如果可以的和衣而卧，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损。高穿透武器则可能射穿船体，无论是哪一种，都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”

郑吒从椅子上站了起来，他笑着说道：“光在这里讨论这些也没用。不如让我们去‘主神’那里边说武器边看实物吧，队长权限里，快速挑选合适兑换物也是非常方便的一条哦，走吧，大家都一走去看看！”

众人都随郑吒来到了广场上，而他们都眼睁睁的地看着郑吒闭上眼睛和“主神”联络起来，片刻后，郑吒张开眼苦笑道：“你说的武器都是高科技武器，其中空气炮属于能量波动武器，而能量武器则有激光枪，中了枪几大类。激光枪的兑换价格和威力都要小于中子枪，而且耗能极大，一个高裂变电池块只能发射五十发激光射线，而中子枪只能使用高聚能电池块，可以发射三千发中子射线，威力......上面的数据说相当于火箭筒力，听起来似乎很可怕，但这两系列的武器中，最便宜的也需要D级支线剧情，而且电池块也很耗钱......”

萧宏律想了想说道：“那么震荡武器呢？也可以说是波动武器。”

郑吒摊开手说道：“一样的。属于高科技武器范畴，而且震荡武器除了空气炮和另一个空气枪以外，其余的震荡武器都属于大型武器，其中甚至有大陆架震荡波这样的夸张战略兵器......呵呵，那个双a级的武器暂且不谈，空气炮和空气枪也需要个人能量，你们又无法使用，所以这个武器范畴基本上可以去掉了，最后一个腐蚀性武器嘛，我倒发现了一个武器或许很适合我们......强融枪。“

”也是使用高裂变电池块，射程只有五十米，这种枪械可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，可以在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以融合任何敌人，兑换价格只需要一千奖励点数，而每一块高裂变电池块也只需要200点奖励点数，一块高裂变电池块可以发射二十枚这种能量球，只要能够射中异形一下，那么异形基本上就是必死无疑的。

其余四人的神态各异，张恒略带可惜的摸了摸手中古弓射天狼，而詹岚只是点了点头，赵樱空则一直不响的看着郑吒，只有萧宏律似乎很苦恼的挠了挠脑袋道：“听起来似乎蛮不错啊，但是......这枪大吗？我怕我拿不起这把枪啊。”

郑吒愣了一下，他哈哈笑道：能量武器一般都并不大，太大的能量武器我们也兑换不起，不过张恒，赵樱空，詹岚，我给你们准备了别的东西哦，张恒，你完全可以使用古弓射天狼，我刚才看到一些箭矢你一定喜欢，其中有一种箭矢叫做附魔+3锐利箭矢，每十根需要一百点奖励点数，当然了，也有+4的，那是每根一百点奖励点数，+5地是每根千点奖励点数，我觉得这附魔+3锐利箭矢威力应该是足够了，上面的解释说，可以在不影响射程和射速的情况下，大幅度提高箭矢的威力，而且还可以破开一些锐利异常的物体，你不试试？“

张恒闻言顿时一喜，他本来在死神来了这部恐怖片里，就莫名其妙得到了3000点奖励点数，所以如果他并不需要兑换那强融枪的话，完全可以兑换1000点奖励点数或者更多奖励点数的附魔+3锐利箭矢，当然了，在此之前他需要先买一根来试试威力。

郑吒又接着对赵樱空说道：”有一种武器肯定你也会喜欢的......记忆金属缠丝，它坐记忆第一个接触它的人的温度，温度地人细微程度可以达到零点零零几度，所以当你第一次接触之后，别人基本上无法使用它......

在你体温时，它会柔软似丝，当离开你的体温时，无论是高还是低，它都会变得坚硬无比。而且最关键的是，它有八米多长，几乎如头发般细，韧性极强，也抗腐蚀性......如果这十天里，你能够熟练掌握它的使用办法，那么这种武器确实是非常适合刺客使用。“

赵樱空闻言愣了一下，这个一向冷淡的女孩，却忽然像个孩子一样愣愣问道：”金属丝？莫非就像是电影里那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝缠绕别人的脑袋？“

这话一听。这仿佛那些电影里的特种兵很不合格一样，郑吒只能抹了抹自己的汗水道：”如果你不喜欢的话，我再帮你找一找别的吧......”

“不不。”赼樱空却是双眼发光的说道：“我试试看这种武器，听起来似乎很有力的样子。”

“......奖励点数2500，不需要支线剧情，你试试吧。”

其余四个人都是有些哭笑不得的表情，事实上，队伍里除了零点以外，最冷淡的人就是赵樱空了，可是谁都没想到她竟然也有这么孩子气的一面，这时的她双眼发光，看起来倒是别有一番美态。

郑吒又看向了詹岚道：“精神力发散金属片，这种金属片使用了一种特殊合金，可以在短时间内强化一个人的精神力，当然了，上面的显示是说，除非是精神力技能适用者，否则会出现精神力枯萎现象......我想这是适合你的武器，可以在短时间内干扰，甚至控制一些精神力不强的生物或者人类，但是时间极短。一块金属片大约时间为三十秒，而一块金属片却需要花费1000点奖励点数......我的建议是，你兑换三块这种金属片，普通攻击时由我们对付异形，但是如果危急关头，则必须要依靠你的力量了，如何？”

詹岚却是乖巧的点点头，不知道为什么，经过这场死神来了的恐怖片之后，她似乎对郑吒乖巧了许多......也变相的冷淡了许多，这却是一种说不出道不明的情绪。

郑吒心里微微一叹息，他接着就看向了其余四人道：“基本上就是这样了，在下一场恐怖片来临前，我希望大家能够尽快熟悉我们的武器，比如张恒，你和萧宏律就可以使用三分之一的武器弹药来熟练其威力，控制射程也是下一部恐怖片必须要做的事，当然了记忆金属缠丝是无限制武器，赵樱空你就可以尽情的熟练使用了，呵呵，詹岚，你就是不停使用精神力扫描来锻炼你的精神力了，精神力也是能量的一样，完全可以靠自己的训练来提高，只是需要很多时间而已......“

郑吒说完后顿了一下，他接着又抬头看向了光球”主神“道：”......这是我们第一次以真正轮回小队的面目来迎接恐怖片世界，或许之后我们还会遇到别的轮回小队或者更危险的恐怖片，也有新人不停加入或者死亡......但是我希望你们四个人能够一直陪我走到最后，直到我们并肩战死，或者并肩离开这个残酷的世界......一起并肩吧！直到死！“

第八章：所背负的强大与……进入（一）

”解开基因锁第三阶段？该怎么形容壁纸？呃，应该是散开了大脑的某些束缚吧，不过还不全面，估计这种束缚要完全解开，还需要到达第三阶为止才行。“

回到”主神“空间已经有数天时间，众人在这期间都在试验各自武器的威力，但是让他们惊喜的是，房间里竟然可以创造出块高裂变电池块，据萧宏律的分析，因为现实世界已经在研制这种能量块了，或者现实世界已经有这种能量了，所以这个房间里或许就可能会出现吧。

而郑吒也回想起了楚轩曾经骗过他，将他的武器藏着一个记录器，而这个记录器中全是科技或者武器的附件，让他在无意当中将这些东西带了回去，而如果真的情况是这样的话，高裂变电池块很可能已经被研发了出来，而他们也就是这个科技的第一个得利者，可以尽情的在”主神“空间里试验强融枪的威力。

这天，众人都在郑吒家里的地下室里训练完毕，赵樱空忽然问起了关于解开基因锁的第三阶段的事，而这件事却让郑吒很是难以回答。

郑吒想了好久，他才捏了捏息的额头的头发，拔了一根下来道：”我这么形容吧，每个人脑海里都不会不停的放射出脑电波，而每个人每时每刻放射的脑电波都是不同的，而解开基因锁第三阶段的情况，就是将的脑领域部分开发了出来，这些平常未曾使用的脑领域，在你进入解开基因锁第三阶段的同时。就能够模拟你曾经接触过人的脑电波，并且模拟他们的想法，他们的动作，他们的部分能力......基本上解开基因锁第三阶段就是这样的能力，模拟。“

萧宏律正在捏着自己额前的头发，他看见郑吒的动作微微一愣，马上说道：”你在模拟我吗？模拟程度大概达到多少？“

郑吒笑了笑道：大概可以模拟出百分之三十到四十吧，必须是以前接触并且较为熟悉的人，而且还要解开第一层基因锁之后的人，因为这样才能将他们的脑电波印在大脑未启动区域里，目前有楚轩，零点，刘腾一，你们，还有张杰......还需要不停的训练和完整呢，否则目前的模拟度实在是低了些，据说第四阶段可以百分之百模拟了。而且不光是模拟出熟悉的人的意识之类，更可以模仿一些见过生物的强悍，第四阶段根据‘主神’的资料来看。只留下了一个能力名字.....基因控制，呵呵。”

众人顿时都是陷入了遐想，不过从他们的表情来看，除了萧宏律有些色普以外，其余人的表情看起来都很是茫然，萧宏律好半天后才恍然大悟的道：“难怪说必须要第四层基因锁解开后，才能百分之百发挥出强化属性和强化技能的威力，你们想一想啊，我们都只是普通的人类而已，而那些强化的生命体却是传说中或者是某些人创作出来的属性。技能也大多是如此。而这样的强化属性和技能却要完全使用他们。那就必须是得变成能够使用他们的生命体才行，而解开基因锁第四阶段，不正是这样的能力吗？只有完全控制自己的基因，使其改变进化，这就能够完全百分之百的使用这个属性或者能力了......如果说‘主神’的目的是进化的话，貌似做到这一步已经是很了不起的事了，那么解开基因锁第五层却是什么样的能力呢？”

郑吒笑了笑说道：“‘主神’也给出了那能力的名字啊......控制能量，呵呵，这我就不太明白了，想想了之后，大概以为这控制能量是指像内力或者像血族能量这样的控制吗？总之谈那些都还太早了些，现在还没有任何人突破了第四阶，至少所有的轮回小队里没有，只是不知道恶魔小队或者天神小队里的人有没有了，那些队伍里的人，‘主神’却不会透露出来，可能是希望为他们进行保密吧。“

看到众人又陷入了沉思中，郑吒笑了笑说道：”好了，别想那么多未来可能发生的事，我们现在的情况可比那些事重要多了......萧宏律，怎么样？我让你做的东西做出来了吗？“

萧宏律点点头道：”还有些细节问题，不过明天内得到成品应该没问题，虽然没有我的玉佩好，但是却也是可以抵挡好些伤害的东西了，对于这样的科幻类恐怖片，并且还在我们的保护之下，凭那东西应该是完全足够了......有了你这个队长，确实恐怖片难度降低了好多，至少从目前来看，你可以完全发挥出‘主神’那里的潜力，许多东西都可以从那里得到呢。“

原来之前郑吒处心积虑的为二人想办法解决下一场恐怖片的问题现在他们都没有多余的支线剧情数了，所以想要兑换玉佩之类的防护道具实在是有些困难，而且有发现线剧情去兑换，反倒不如直接给她们二人消耗掉的好，这样她们就可以待在这个空间里了。

所以郑吒仔细寻找了一个”主神“处可有什么东西能够暂时代替一下，最后他终于找到了一件高科技防护道具，防护盾，使用高裂变电池块来提供能源，让防护盾完全充能并且隔离任何会对主人产生伤害的攻击，只要主人脑海里以为这攻击会带来伤害，当然了，这种伤害仅显行物理性的，对于鬼魂之类灵异伤害则无法隔离，幸亏众人即将面对的恐怖片正是物理性伤害，所以郑吒才提议给每个人都制作一块这样的防护盾。

单买防护盾，需要一千五百点奖励点数，D级支线剧情一个，但是这却并非是传说魔法类的道具，而是高科技道具，不但可以用极低的价格兑换图纸和原理说明与使用手册。更可以兑换出任何制作这种盾牌的零件，换句话说，大约花费五百奖励点数都不到，只要有人能够将其完全组合出来，则可以制造出众人每个人一块的防护盾，一块手掌大小的金属片。

这个人选自然是萧宏律代劳了，当然了，以他的智力而论，也花了七天时间才完全解读完毕并且试制作起了这些东西，从情况来看，在进入下一部恐怖片之前组装好它们，看来应该是没什么问题的了。这也让郑吒和萧宏律的心情稍微放松了一些，虽然还没到此刻放松的境地，但是也总归是不怕他们的女人会突然性的被杀掉了。

当天晚上，这已经是第九天的时候，后天则是进入恐怖片的日子。而众人也都约定好了在今明两天内好好休息一下，放松一下神经，也可以顺便教导二女一些在恐怖片里的生存规则。总之，一切事情都已经做完，无论是生是死，这次面对恐怖片，大家都只能选择全力应战。

夜晚时，郑吒萝丽疯狂去雨了一番，待到萝丽入睡之后，郑吒悄悄起了身来到了地下室打靶场处，他慢慢闭上双眼，将意识完全沉浸在了心神中，一种奇特的感觉出现在了他心里。

楚轩，零点，齐腾一，张杰......仿佛每个人都出现在了他面前，每个人都默默看着他，而他则可以自由他们的力量与意识，这就仿佛是和伙伴们在并肩而战一样，他一个人背负着了所有伙伴们的力量，无论他们是否已经消失，是否已经死掉，但是这种力量将一直陪伴着他，直到离开这里或者真正死去。

郑吒猛的张开了双眼，他拿起地面上一把狙击步枪，接着趴在地上静静的看着极遥远的一棵小树，一声枪响，那棵小树顿时被打得拦腰而断，这一枪绝对是瞄准在了小树正中的心位置讲其打断，而郑吒的表情上是一片淡然，接着他再次从地面上弹了起来，从腰间拔出再两把厚实的手枪，一脸冷淡的翻身一跳，双枪不停向脚下打去，当他站定下来时，崟所位置上已经被打得满地弹孔。

接着郑吒又忽然从纳戒里掏出了一把小匕首，整个人静静的向前走去，接着他越走越快，当他以极快速度超过一棵大树时，那把匕首正插在了大树正中心位置上......没柄而入。

接着他再次站定下来，忽然就从纳戒里取出了亡灵圣经与解开圣经的钥匙，接着他摸着圣经上的文字不停的念叨着它们的语音，那是古埃及文的语音！

随着语音的不停念出，在郑吒正前面一块土地渐渐升了起来，接着猛的突出，地面上出现了数根锐利且巨大的石齿，如果是人站在上面，一瞬间就能够将人完全刺穿，就仿佛是刺入了一些肉块一样！

郑吒的双眼终于从茫然中恢复过来，他低着头呼了好几口气，默默忍受着解开基因锁之后地痛苦，而看着眼前的这一切，他知道自己的试验成功了......解开基因锁第三阶段，将所有伙伴们的力量聚集起来，即便并不能完全发挥，只要能够发挥出其中一小块，这就已经非常非常强了。

”来吧！恐怖片轮回！我一定不会死！无论如何也一定要活下去！“

第八章：所背负的强大与……进入（二）

郑吒虽然说让其余人不要再训练了，但是对于他而言，下一场恐怖片是比任何事情都要重要的战斗！因为如果他一旦失败，追寻了许久的幸福将彻底从他指尖流走，他不愿也不想，无论如何他都不能失败！

这段时间以来，他不停熟练着解开基因锁第三阶，他也从这新得到的力量中弄明白了一些事情，比如，模拟某人时，一般都是模拟这人最在行的能力，而且持续时间也不能太长，否则的话会造成脑袋剧痛，这种情况如果是在战斗中发生的话，那么他则很可能会因为这股剧痛而战败死亡，所以协调好模拟时间也是他这些天来最大的心得。

然后便是团队里各个人准备着如何去面对下一部恐怖片了，张恒自然是不说了，他的苦练程度绝对是远超其余人，还有他本身就是对弓箭非常有天分的人，再加上解开基因锁第一阶之后，他终于能够射出三根箭矢进行爆裂射击，威力和速度已经达到匪夷所思的地步，但是这也有了一些缺点，那就是他的射击准度比双箭射击时差了一些，在离进入恐怖片的前一天时，他虽然射出一三箭的爆裂箭，但是却射到了石头旁边的地面上，这就未免让人觉得有些丧气了。

张恒摸着那附魔+3锐利箭矢，箭矢上透着淡淡的微光，同时箭身上还带着一些奇异的符文与古代字母，这就是十根价值一百奖励点数的昂贵箭矢了，威力如何张恒却没有试验，因为他可不想凭空浪费这昂贵的弹药。

“无论如何也要试一试吧，不然到时出了什么纰漏，那就会被那些生物给撕成碎片。”

张恒一想到被那些异形靠近，他顿时就打了个寒战，所以当即就取了三根附魔+3锐利箭矢出来，但是他想了想，接着又把其中一根放了回去，接着他将古弓射天狼拉成了半月形状，手指间紧紧扣住了两根箭矢，将眼神对准了那石头处。

依然是全神贯注的集中了注意力，依然是双箭齐射，依然是那匪夷所思的弓箭技巧。爆裂箭再次重现......

张恒愣愣的看着远处情景。虽然已是相距一千米外了，但是凭他的视野依然看得非常清楚，而且那边的情景看起来訑未免夸张了些，好半天后，他才小心翼翼的拿出这些特殊箭矢们仔细看了起来。

“这威力......如果是威力的话，即便是单射也完全足够了！下一部恐怖片一定不会让任何异形靠近我身边！”

相比于张恒的刻苦训练，赵樱空虽然也在训练，但是她训练的程度却要轻松和诡异了许多，她一直默默闭着眼睛坐在一块平地上，这里依然是她家地下室那个伸手不见五指的暗处，在这个房间里依然捏满了木头柱子和中间的一根铁柱子。而赵樱空就是面朝这些木头默默的闭着眼睛。在她手上则拿着一根细小如发丝的金属线，那是记忆金属缠丝。

也不知过了多久，赵樱空才猛的张开了双眼，只见她开始朝那些木头走去，在靠近木头阵的同时，她去是单手向着铁柱子处用力一甩，而她整个人就这么保持着甩动姿态静立在了当场，大约数秒之后，那铁柱子却从中间处断开，接着铁柱子的上部分慢慢向下滑落，被切开处平滑如镜，却不知道是被东西如此锐利整齐的切开。

赵樱空呼了一口气，她将君子坦荡荡落在铁柱边的金属绕了回来，然后转射默默向楼顶入口处走去，留在她身后的......是那断为两截的粗欠柱！

每个人在去恐怖片前的情况或许都会不同，而詹岚的情况却显得很些诡异了，她除了默默的控制精神力扫描以外，整个人就是时常摸着嘴唇发呆了，脸上微微露出一丝笑容，不过马上那笑容就化为了苦涩，这个女孩的表情就这么在发呆和傻笑间不停回转，好半天后才默默一叹，她又去将自己的日记取了出来。

“......他为了救我而吻我了，如果光是这样，我可能还不会有什么感觉，但是我分明能够感觉到，在那一吻的最后他绝对是动心了......是的，他一定动心了......”

“但是我又能怎么样呢？他，和她.......为什么要对我这么残酷，一次就给我绝望不好吗？非得要一次一次给出了希望，然后在希望即将得到时又面临着绝望.......我真的不想再这样下去了.......”

“或许，她死掉的话，我就能.......我觉得我真恶心，心里居然会出现这样的想法，难道我真的是一个心地如此恶毒的女人吗？不，我不想她死的，丽是个好女孩，是他喜欢的人，也是喜欢着他的人.......他们两个人该在一起，好人应该有好报，他们应该在一起！”

在那雪白的日记本纸张上，是一滴一滴的泪痕，随着每一个字的写上，那泪痕也不停的变多.......

相比之下，萧宏律这边就要暧昧得多了，这个小男孩强行命令美艳女子穿上了他设计出来的长开又旗袍，几乎整条大腿都是若隐若显，而且旗袍的大小明显小了一些，但是就这么绷的美艳女子身上，却仿佛要凸显她所有的凹凸曲线一般，丰胸，细腰，美臀，这个美艳女子羞红了脸的站在萧宏律面前，她扭捏不安的说道：“让我.......让我把内衣穿上好吗？弟弟。“

萧宏律却是微微一笑道：”那可不行，这件旗袍是我仔细测量了你的身体才设计制造出来的呢，你不觉得它很适合你吗？嘻嘻，放心吧，就我们两个人在一起时才穿，别的时候我也不会准你穿着它.......拿着，这块玉佩好看吗？“

美艳女子虽然满脸羞红，但她还是顺从的从萧宏律手上接过了那块玉佩，她仔细摸着这块玉佩道：”恩，很好看呢.......是送给我的吗？“

萧宏律挠了挠头道：”恩，一直以来也没送过你什么东西，呵呵，虽然并不是顶级的玉佩，不过我以后一定会给你兑换更好的装饰物.......“

小男孩的话音未落，美艳女子已经动情的一把抱住了她，在他愣然中一下子吻到了他的唇上，好半天后，萧宏律才微红着脸退让开来道：“干什么呢，都没办法呼吸了.......呵呵，一定要贴身带好，不，我要看你现在就将它挂在脖子上，嘻嘻，快点哦。”

美艳女子白了他一下，脸色越来嫣红起来，那张美丽的容颜仿佛充血了一般，她轻轻解开了旗袍上的一颗扣子，然后在萧宏律的注目中，颤抖着手将旗袍微微拉开，把玉佩挂在了自己的脖子上.......

郑吒仔细检查着他纳戒里的所有东西，有强融枪，高裂变电池块，止血喷剂，强效绷带，少量灵类子弹与一把冲锋枪，一把锐利军用砍刀，用来替补上一部恐怖片失去的高震动粒子切割匕首，当然了，就锐利程度而言，这把锐利军用砍刀自然是差得远远了，只不过它的材料似乎不惧酸性，这就是郑吒选用它的原因了。

少许十块金砖，以防可能会出现的偶然情况，数护身符纸，用来预防也许会出现的灵类生物，接着便是亡灵圣经与钥匙，一块防护盾，这就是他话在纳戒里的所有东西了。

郑吒全部检查完毕之后，他才看向了萝丽认真说道：“还记得我说过什么吗？乖乖重复一遍，不然小心我打你屁股。”

萝丽俏脸微微一红，她撇了撇了小嘴道：“记得拉，一直保持清醒，让防御盾发挥效用，因为一旦昏迷或者失去知觉，则盾牌也同样会失去效用，然后就是紧紧跟着你，必须时刻保持在你身边三米范围，不能去触碰或者靠近任何可能的危险物，不能轻易去帮助任何剧情人物，是这样的吗？”

郑吒认真的点点头道：“是的，这些必须全部做到！否则，否则我就.......拜托了，别再抛下我一个人，我答应了你一定要活下去，这次就该是你答应我一定要活下去了，让我们一起活下去.......无论如何也必须一同活下去，可以吗？”说完，他已经动情的将萝丽抱了起来。

萝丽温柔的摸着郑吒的头发，她低声呢喃道：“恩.......我们一定可以一起活下去，等到老了之后，我还想你牵着我的手一直慢慢散步呢，我们一定可以一起活下去.......”

一定可以，一定必须.......一起活下去.......

第二天，一大早所有人都站在了广场上，虽然和他的古典美女已经消失，但是这次进入恐怖片世界的人依然是七个人，而其中，更是有两名几乎毫无战斗力的女子.......而电影则是异形系列到最后一部，异形四！

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送.......”

第九集：异形疯狂

第一章：突兀！半个小时!（一）

又是那半梦半醒的威觉，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年，这种威觉无论经历多少回都是让人那么不愉快……或者是一半的次数里不愉快吧，如果说是从恐怖片世界回到“主神”空间里的话，那么这种感觉虽然不舒服，但心里却还是觉得蛮不错的……

当郑吒再次张开眼时，却被眼前的情景整个惊呆了，因为他整个人都浑身被钢条束缚着，脑袋也被一个金属头环所固定，而在他面前则竖着一个巨大椭圆形茧，这个茧分明就是异形生物的初级生命体，随着其在人体内的寄生成长，最终将成长为恐怖的巨大异形！

郑吒努力张大眼晴看向四周，从目前的情况来看，他除了被束缚着以外，周围还有一圈玻璃笼罩，而再远一些，就是同样的玻璃罩子里被束缚着的人了，他们面前也摆放着一个异形茧，仅仅郑吒能够看到的，就已经有张恒与萧宏律是被束缚着的了，而旁边人的情况想来也应该不会差太多。

异形四的剧情是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了，但是又经过了许多年之后，一个军事组织知道了异形的事，并且得到了她的DNA，于是之后这个军事组织开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后，终于将其完整的克隆了出来……一个带着异形状部分DNA的女人，还有她体内带着部分人类基因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。

这个场景郑吒还记得，这是被寄生的场景，就是雇佣兵们带来了一些被冷冻的人类，因为这些人类还活着，所以就被这个军事组织用来作为异形幼虫的温床，只需要等待他们一苏醒，异形幼虫就要寄生在他们体内。

为什么这次进入恐怖片的场景，一开始竟然是这样一个地方？他们一来就要面临被寄生吗？

郑吒心中一紧，他马上就大声喊道：“大家醒一醒！妈的，这是什么鬼东西啊！”

却不知道是不是恐怖片世界还没开始的原因，或者是束缚着他的金属条与头环太坚固了，他竟然完全挣脱不开，而且这玻璃罩子似乎也有隔离的作用，他也听不到外面人究竟说了些什么，仅仅从视线里可以看到，萧宏律和张恒都在大声的呼喊，可是以他们的身体素质也听不到他们在喊些什么，毕竟有两层玻璃罩子隔住了，听不到任何喊声也属正常。

郑吒呼了口气，接着就将红炎技能使用了出来，可是任凭他身上冒出滚滚血红色火焰，却根本就燃不掉头上的头环与身上的金属条，可以说，这头环和金属条甚至连温度都没改变一下，这根本就是不可能了，所以到最后，郑吒也只能承认现在还没进入恐怖片，一切攻击对周围都还无效。

郑吒心里虽然焦急，但是这样挣扎下去也是毫无作用，反而在恐怖片正式开始之前就耗光了自己的体力，所以他只能选择闭眼静立在那里，也不知道过了多久，他眼前的异形茧忽然从中间慢慢打开，接着一个海星样的爪子从这茧中浮了起来，只待接下来就要向郑吒的脸上扑来。

郑吒猛地张开双眼，红炎技能再次爆发，那飞扑而来的海星样爪子……也即是异形的幼虫，刚一靠近他就瞬间被燃烧了黑灰，接着是束缚着郑吒的头环和金属条，几乎只花了数秒时间而已，强化到了血族伯爵血统之后，郑吒的红炎技能威力又提高了一个档次，无论是温度还是大小，几乎比以前的红炎技能强了数倍有余。轻易间就把束缚着他的这些头环和金属条给烧的融化了。在他身体的得到自由之后，他又将红炎集中在了手掌中，接着把手掌帖在了玻璃窗口之上。

玻璃迅速变红变软，大约数秒之后就融化为液体滴落在地面上，而这玻璃其实相当厚实，如果用普通武器的话，根本是轰不开它的，至少普通的弹药武器是肯定不行的了。

郑吒从这玻璃罩一穿出来，他马上就看向了这个房间的四周，果不其然，除了他们五人之外，这次恐怖片却多出了六个人之多，这六个人早已经被异形幼虫覆盖了脸部，而且从他们挣扎的程度来看，似乎还一直陷入在沉睡之中。

第一次进入恐怖片世界，似乎都要因此而陷入在沉睡中，郑吒心头猛的一跳，他的视线连忙仔细的寻了过去，终于是在其中一个玻璃罩子里发现了萝丽的身影，她也已经被异形幼虫覆盖了脸部……因为她还陷入在沉睡中，所以那防护盾牌并没有开启，而异形幼虫就这么毫无障碍的就覆盖在了她的脸上。

郑吒死死咬着牙，他却猛的向其余队员们跑了去，他们可没有什么红炎技能，除了赵樱空不知道用什么办法睁脱了束缚以外，其余三人都还被困在玻璃罩子中，那海星样的爪子不停向他们脸上扑去，可是每次刚一靠近他们身边十多厘米时，按着就被一道肉眼可见的半透明防护层挡住了，所以萧宏律他们暂且没事，但是也必须尽快去将他们解救出来才行。

红炎技能确实是异常实用，轻易就将众人从束缚状态中解救了出来，当然了，郑吒不可能像解救自己那样全身燃火，他只能把红炎集中在了手指上，然后将钢条和头环后面固定处烧软，这样萧宏律他们就可以轻易挣脱出来，也完全不怕被烧伤之类，而让他感到诧异的是，同样是还在沉睡中的美艳女子，她身上竟然也有一层防护罩，不停抵挡着那异形幼虫的飞扑。

“别想歪了，我把我的玉佩给了她……我可不想在我们之间留下什么缝隙，我自己使用的是防护盾。”萧宏律咳了一声说道。

郑吒默默点点头，他又用同样的方法将所有人都解救了出来，到最后，他才小心翼翼的将萝丽也从防护罩子里解救了出来，而处刻，这个小女孩脸上正被一层恶心的肉所覆盖着，看起来那情形实在是狰狞可怕。

郑吒淡淡的问向萧宏律道：“在异形系列里，被寄生的人有活下来的吗？不，我的意思是说，被寄生了之后，有办法让人活下来吗？”

萧宏律也是叹息了声道：“异形四部曲里，似乎还没有被寄生了仍然活下去的例子……当然了，我们和他们不同，只需要回到‘主神’空间里之后，我们就能够完全消除这些异形的威胁，但是同样的……我们有这么多的时间回到‘主神’空间里吗？另一个方法则是为其开刀，异形第四集里，也即使我们现在所经历的这部恐怖片里，这个军事组织的人就曾经把寄生的异形收取了出来，我想如果以这样来说的话，应该是可以活下去的吧。"

郑吒连忙看向了自己的手表，手表上果然显示了这次恐怖片的任务。

一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐怖片任务，传回到“主神”空间，同时，杀掉一只异形得到一百点奖励点数，杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。

郑吒呼出口气，他狠狠点头道：“好，那么就一个小时内到达救生仓大门处吧，现在我分配一下各自的职务…….”

“大概半个小时内，那东西就会破体而出吧…….”

突然一个声音传了过来，让众人都是惊诧的看了过去，只见一个帅气的染发青年呆坐在地上，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，那正是异形幼虫那海星般的身躯，而之前这块厚肉还覆盖在他脸上，这个染发青年将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，而染发青年却将手指放在了这人的手腕上，片刻之后他才继续说道：“异形？我看过，可是为什么我会在这里呢…….对了，在我们体内有一个东西，这个东西似乎也有心脏跳动之类的脉动，只是速度极其缓慢，但是它的脉动速度却在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动速度就会达到和我们心脏同步速度的情况，我是不知道它那时会不会破胸而出的拉，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”

众人都诧异的看着他，郑吒颤抖着手去揭开萝丽脸上的异形幼虫，果然轻轻一揭，这异形幼虫就软绵绵的落了下来，就仿佛它本身已经死掉了一般。

“剧情改变了…….是剧情改变了！异形幼虫的寄生速度怎么可能那么迅速？而且即使寄生完毕了，也要经过一两天时间才能破开胸口的吧？妈的，这究竟是个什么世道！‘主神’，你太过分了吧？”

郑吒猛的站了起来，他握着异形幼虫的左手上淡红光芒一闪，带着腐蚀性效果的内力顿时将这异形幼虫给腐蚀了个干净，同时，他已经疯狂的大声吼叫起来。

第一章：突兀！半个小时！（二）

众人都是叹息了声，而詹岚的脸色却是莫名其妙的变了变，她心里有些发虚，却不知道是不是因为自己之前想过萝丽死的话，那么她就可以……虽然想过来根本是与她无关，但是当萝丽真的出事时，她心里还是忍不住的发虚，而且也越发觉得自己面目可憎了。

周围人并没有去注意詹岚的神情是否改变，只有萧宏律默默捏着头发道：“那么……趁现在异形还没有破开牢笼，却劫持几个科研人员吧，让他们将萝丽和其余新人们体内的异形幼种取出来，如果是这样的话，我们说不定反而可以控制这艘飞船，慢慢杀掉还没逃出牢笼的异形们，哦呵呵，你们听说过刷点吗？许多游戏里都出现过的方式……”

话音未落，忽然众人都听到一声尖锐的啸响声，就仿佛是防空警报一般，但是这里可是宇宙中啊，而且还是某军事组织的宇宙飞船，这里怎么可能会有防空警报呢？那么这尖锐无比的啸响声只可能是一咱可能性了……异形逃出牢笼！

郑吒此刻却慢慢冷静了下来，他叹息了声道：“无论怎么样，看来这次恐怖片确实是被改变了剧情，而且看来这剧情改变程度还不小……你们六个人的名字，以前的职业，擅长哪些方面，我给你们每个人三十秒说。”

此刻那五名新人都苏醒了过来，除了最开始就苏醒的染发青年以外，其余五人顿时就吼吼喳喳询问闹腾起来，其中三男二女，看起来都差不多是二十来岁的青年，这次倒没有出现什么中年或者少年之类的人。

那染发青年打了个哈欠道：“程啸，二十一岁。未婚，呃，是个非常落魄的中医后代，算是半个中医生吧，为了活计，只能学了些开刀外科技巧混口饭吃……你们是不是也该说一下这里是什么地方呢？”

郑吒深深看了程啸一眼，而其余新人根本就不理会他的话，只是不停询问这里的是什么地方，而他们又是如何来到这里的话，五分钟后，郑吒才淡淡的说道：“萧宏律，你给他们说一下大概情况，不要耽搁时间，只要拿到奖励点数就行了……就这样吧，抛弃其余五人，程啸跟我们走，张恒作为远程辅助攻击，在你确信可以杀掉异形时可以直接出手，其余时候为我们防护周围可能的任何突击，赵樱空保护好萧宏律，他女人，还有程啸，詹岚……我们的安全就全靠你了。无论如何也一定要仔细检查周围的环境，有你在的话，异形应该是不能突袭我们的了。”

众人都点了点头，而萧宏律也开始给新人们讲解起了这个恐怖片轮回与他们现在所在的恐怖片，大约两分钟后，萧宏律挥了挥手就站回到了众人中间，而那五个新人还傻愣愣在不停呆望，只有程啸非常明智的站在了众人之间。

郑吒呼了口气道：“好，还有二十多分钟的时间，詹岚，扫描一下这艘舰船的具体情况。我要知道人群聚集最多的地方，对了，也选一下离我们稍近一些的地方。”

詹岚连忙点点头，她默默闭上上双眼，大约一分钟后她才张开双眼道：“这艘舰船的环境很复杂，一共分为六层，每一层都是在很大的一块区域，救生仓停放在最高一层，而我们是在第五层，也即是倒数第二层，就在外面就有一大群带着武器的人冲了过来，基本上就是这样了，异形的情况我还没扫描到……”

郑吒说道：“异形的情况等一下再说，马上开始作战了……由我来进行战斗吧，你们两个人出手都完全不知轻重，丽儿，醒了吗？”

萝丽此刻已经张开眼苏醒了过来，她迷糊着双眼奇怪的看向了四周，当看到自己正躺在郑吒怀里，而周围人都在看着她时，她马上就脸红的从他怀里站了下来，萝丽笑了笑道：“刚才睡着了呢，就这是恐怖片世界了吗？”

郑吒心中一痛，他揉了揉了萝丽的头发道：“傻丫头就在这里等我一下，记得了，站在队伍中央别乱跑，知道了吗？”

萝丽乖巧的点了点头，而郑吒已经转过头去站到了一处钢铁大门前，他全身运行了红炎技能，将这火焰控制在手掌上烧向了那钢铁大门，不过十多秒而已，这个钢铁大门也被硬生生融出了一个可以进去的通口，而詹岚连忙说道：“外面是处直道，他们正在直道旁的弯道处向这边跑来，大约十秒之后拐过弯道……”

郑吒点了点头，他运行起轻功就从门内冲了出去，而众人也都随他从门里走了出来，只见郑吒速度异常迅疾，数秒之内就来到了拐角处，然后他默默数着时间数字，当他数到十时，眼睛顿时变得一片茫然，同时脚下一蹬就从拐角处猛冲了出去。

因为他冲出的速度实在是太快，所以硬生生的向弯道墙壁上扑去，只见郑吒翻身一转几乎半站在了那墙壁上，然后脚下又是用力一蹬，借着这两蹬之力，他的速度已经快得几乎肉眼难见，瞬间而已，就直冲进了那队十名士兵之中。

这十名士兵接到监视录象的警报，接着就拿着武器向这边孵化室跑了过来，谁知道还在跑动途中就听到了警报声，但是他们也没接到别的命令，所以无奈之下只能继续向这边跑来，只是这样一来他们就难免显得心神不宁，直到迎面第一个人被砍开脑袋后，所有人都还愣愣看着他无头的脖子在喷血，直到又一个人脑袋被斜着斩飞之后，他们才回过神来打开枪栓，可惜却已迟了，郑吒手提战刀冲进了他们之间，手起刀落，又一颗头颅被轻易斩飞。

郑吒心里早已有些疯狂了，一部并不是太难的恐怖片，没想到居然刚一进入这部恐怖片就面临着如此困境，这几乎让他发狂得想杀人……恰好，这队士兵们到来了，对此，郑吒再无须压抑他的愤怒，运行内力之后，强过普通人数倍的身体素质，再加上解开基因锁第一阶的战斗本能，这让他如虎入羊群，当他发觉不对劲时，已经只有两个人丢下枪跪倒在地，而其余人已经全被砍翻而死了，这一切情况不过只发生在短短数十秒而已。

郑吒深吸了几口气，拼命压抑体内那疯狂的杀意，他冷冷说道：“告诉我，你们的科研人员在哪里？医疗室的位置呢？”

这两名士兵都微微愣了一下，郑吒直接一刀砍向了旁边的墙壁，火花四溅，那墙壁上顿时出现了一条大豁口，这可是宇宙舰船上标准的合金墙壁啊，又不是泥巴墙壁或者土石墙壁，谁能够轻易得仿佛砍豆腐那样一刀剁下去？两名士兵马上就异口同声的说道：“他们在楼上十四号仓，今天似乎是要看什么东西的训练程度，医疗室也在楼上，是十七号仓。”

郑吒冷冷看了看这两名士兵，直看得他们心头发麻，他这才说道：“你们两个把武器丢下来，各自逃命去吧，这个舰船上层层叠叠遍布了异形，你们如果不想死的话，就能有远逃出多远……”

两名士兵的表情都忒诡异，那眼神里的语言貌似正在说，你不就是个异形吗？提着一把不知道什么制作的砍刀，居然硬生生将一队全副武装的士兵砍翻八个，不单如此，你还把这墙壁都给砍开了一条大豁口，这能是人类所能做到的事吗？当然了，这样的话给他们十个胆子也不敢说出来，这两人倒也干脆，丢下手中枪械就向通道远处跑了去，那模样十足不像是被惊吓过的人，反倒像前面有什么宝贝一样，惹得二人越跑起快，片刻就消失在了远处通道口。

在拐角处，赵樱空等人都默默站在那里。除了赵樱空，詹岚，萧宏律和程啸四人面无表情以外，那个美艳女子顿时抓紧了萧宏律的衣服，而张恒则是双眼发白，看起来似乎连浑身都在颤抖一样，而萝丽却是双眼默默流着泪，她只是温柔的看着郑吒站在这片血泊之中。

那五名新人也跟着来到了拐角处，他们一看就顿时傻住了，接着这些人都开始了大口呕吐，看来这五人都应该是普通城市或者乡村居民而已，根本不可能有军事人员或者刺客杀手之类，而他们这样的表现，也更加坚决了郑吒将他们抛弃的心理。

郑吒默默转过头来看向了那过道深处，他吸了口气道：“詹岚扫描一下楼上那层楼的情况，似乎今天那些科研人员要去看异形被驯服了的情况，找到他们的位置，走吧，边走边扫描，同时把去到上一层楼的入口位置也扫描到。”

詹岚默默点了点头，她闭着眼睛跟在了众人之间，因为要走路的关系，所以萝丽就一直扶住了她，好半天后，她才突然说道：“要加快速度了，他们被突出来的异形杀了好多人，只有四个人从那房间里跑了出来，快些……异形们似乎正在把尸体向腐蚀通道里搬运，不知道他们还能逃多久……”

郑吒深吸了口气，他低声吼道：“走吧！楼上……时间一定还来得及！”

第二章：时间绝境？（一）

众人顺着通道不停向内跑去，郑吒自然是抱着了萝丽，而张恒抱住了萧宏律，只有萧宏律非常郁闷，他只能眼睁睁的看着赵樱空抱着了美艳女子，而以他身形大小和身体素质，即便是想抱也是有心无力，至于詹岚和程啸倒是跟得上队伍的速度，至于后面那五个苦苦追赶的新人们，他们就未免有些倒霉了，身体素质实在是无法和其余人相比，很快就被拉下好一段距离，几个拐道之后，他们就被抛得无影无踪了。

郑吃淡淡的说道：”是我抛弃了他们......也许你们中间有我们需要的人才，所以各位要怪就怪我好了......如果这场恐怖片还能够活着回去，那么我一定向各位好好赔礼道歉，抱歉呢......“

其余人一时间也不知道该说些什么才好，只有詹岚却率先说道：”他们还不算团队成员，即使抛弃了也是这了团队好，他们的身体素质，他们的速度，他们的反应，都和这场恐怖片无缘，如果要保护他们的放，或许我们团队成员也会死亡的吧。“

这句话却有些强词夺理的味道在里面，毕竟如果真有团队需要的人才，比如熟悉制造方面的人才，或者是如齐腾一那样的罕见人才，这样的人由团队来保护也未尝不可，而且这场恐怖片本身难度可能并不高，只是由于一出来的位置太过诡异，所以才导致众人现在落得这么被动，只要取出萝丽体内的异形，那么救他们也其实并不太难，只要让那些科研人员再做一次手术就行了，只要带上他们肯定就破开胸口的情况下。谁也不敢再多个累赘一起赶路，所以这件事，确实是郑吒以私为重了。

程啸嘿嘿笑了起来道：”这么说起来的话，我倒是觉得蛮幸运的了，不但得到你们的承认......“

郑吒皱了皱眉打断他的话语道：”你还没得到我们承认，只能说你算半个试看中的团队成员......我们需要一个医生，仅此而已。“

程啸轻轻一吹了声口哨道：”这就无妨了，反正医生是我的本职，虽然是为了混口饭吃......不过我不是很幸运啊，这么多美丽的女子们？哦呵呵......我都不知道是不是在天堂里了，最喜欢的小女孩容貌，而且还是这么冰冷的模样，还有这极品身材......“

”啪！“詹岚看到程啸死死盯着她的胸口，她顿时被恼羞成怒的一耳光打了过去。

程啸被打了也不生气，他依然轻狂样的笑道：“被女孩子打是一种尊严的表现呢，呵呵，可惜好多人不懂得这种尊严......好了，不说身......总之，能看到这么多美女，即使是被带入这个诡异的恐怖片世界里，我也觉得真是一件幸运的事呢，哈哈哈......”

众人也不理他，虽然这人说得很轻狂让人讨厌，但是众人还是感觉得到他并没有什么恶意。或者可以说是没有什么明显的恶意，毕竟赋闲作为男人的其余三人，他们可不觉得好色是什么过错，甚至张恒和萧宏律还默默点了点头，而其余几个女孩心里的感觉却有些奇怪，因为她们既觉得生气了，又觉得心里暗喜，或许任何女孩都喜欢被人说是美女吧。无论这话是否是奉承之类。

跑着跑着时，赵樱空忽然问道：“我很奇怪，你的身体素质为什么那么好？跑到现在也没有喘息一口气呢？”

程啸马上就换上一副双眼桃花的表情道：“小姐。哦，不。小小姐，因为我是中医世家啊，从小我家老头子就不停给我灌药和让我练习一些狗屁不是的武功，哈哈哈，这根本不是什么东西拉，小小姐如果喜欢的话，不妨我们私下里交流一下好吗？其实我对泡茶很有心得哦，对了，我唱歌也很好听，你看，我的喉头还会上下移动呢......”说完，他扬头要展示给赵樱空看。

“嘭！”

赵樱空却是毫不客气，她举起拳头用力一击，然后又仿佛毫无其事一样继续立跑动着，而程啸的一只眼睛已经变得了黑色一片，可是他的表情依然是毫不介意的傻笑着，特别是他无意中看到赵樱空的胸口里，他马上就瞪大了双眼不敢置信的看向也那里，好半天后，他才傻傻的说道：“不可能吧？是这样的吗？居然是这样的极品吗？”

张恒似乎和程啸很有些投缘，他接口问道：“什么不可能？什么极品？你有话不说清楚啊。“

程啸马上双眼放光的说道：”天啊，童颜巨乳啊，这可是超级极品啊，你知道吗？我最大的梦想就是能够拥有一个穿着华丽丝袜的超巨乳LOL天啊，没想到我的梦想已经实现了一半了......“

”嘭！“

一声脆响，程啸另一个眼圈顿时也变得了一片漆黑，他依然傻傻笑道：”遇到即是实现了一半了，另一半可要我自己去争取啊，哈哈哈......“

赵樱空的反应倒也非常直接，她直接从腰间拔出了匕首来，而程啸的表情简直可以用换脸来形容了，从君子坦荡荡轻佻的模样马上变成了严肃认真的学者模样，他摸着自己的脉搏道：”恩，大概还有十七八分钟左右吧，哈哈哈，否则我就要死了哦。“

郑吒微微一笑，他倒是觉得这个人蛮有趣的，对于女性虽然表现得有些轻佻，但是动作和言语都还注意着分寸，也算是个爱色有底线的人吧，而且他对于生死的那份淡然，目前他只在楚轩，零点，赵樱空三人身上见到过，明显的，他身上并没有那种久经生死的血腥味，作为一个普通人而言，能有这份淡然实在是难得少见了。

此刻众人已经跑到了一处楼梯入口道，在不远处就是一间电梯，而这里却是类似于安全通道的楼梯，众人几乎是一致的停下了脚步，谁都不认识现在坐电梯是件合适的事，而去楼梯虽然累了一点，但是对于身体素质超过普通人的他们而言，外加上詹岚的真言术.耐的法术加成，跑了这数分钟，众人里竟然连一个大口呼气的人都没有。

郑吒看向了詹岚，她马上懂事的点了点头，接着就将精神扫描运行向了这处楼梯，数秒之后她才说道：”没问题，楼梯里没有任何异形或者人类，从这里上去就是一号仓了。再向那边跑大约五分钟时间，我们就可以达到医疗室......那几个科研人员在十三号仓里，他们把大门给封闭了，正在里面遥控这艘船的中央电脑。“

郑吒呼了口气，他接着对众人说道：“开始奔跑吧！一会有异形的话，各位就展开各自全部的火力，别的也没有什么可说的了.......拜托各位了！”

众人也不多话，都陪在郑吒身边不停向楼上跑去，这段楼梯说短不短，说长不长。众人也好歹跑了三分钟左右，此刻离二人三十分钟的极限时间，却还只有短短的十二三分钟了，却不知道他们是否还能坚持到那一刻。

程啸对生死的反应依然是那么淡然，他一路不不停嘻嘻笑笑的和赵樱空和詹岚两个女孩搭讪，可是他他搭讪的级别又明显不过关，而且在这样的情况下谁有心情理他啊，所以不多时，他已经满脸伤痕的了，看起来就像被数个大汉饱揍了顿一样。

待到众人跑到二层大厅。一股刺鼻的味道顿时直冲他们鼻端，詹岚马上说道：“异形已经开始腐蚀这艘船体了，就像异形一那样改变船体结构，快点！在十三号大门外有两只异形在那里攻击大门，大家快些！”

郑吒心头焦急，要知道那些科研人员基本上就是他现在唯一的希望了，如果他们也死了话，萝丽的死基本上就已经确定......他不要这样的事情发生！他绝对不要这样！所以一听詹岚将这话说出来，他马上就把萝丽递给了詹岚，整个人运行轻功疾速向那边冲了过去。

郑吒本来的速度已经极快，加上轻功强化与詹岚给予的速度术法，他的速度顿时就达到了一个普通人匪夷所思的地步，几乎仅在两分钟之后，他已经跑完了这段需要众人五分钟才能跑完的地段，顿时两只三米多高大，浑身黝黑的异形出现在了他眼底，为首那只异形正在不停用度尾巴攻击钢铁大门，而那钢铁大门已经被打得入陷了进去。

熟悉的压迫感，和异形一的异形比起来，这两只异形无论是大小，还是它们散发出来的危险感，都是比第一集里的异形要强悍得多，看来这恐怖片里的怪物，也都是随着恐怖片集数增加而进行强化的......却不知道，和郑吒这段时间以来的强化比起来，究竟谁更强悍了？答案不言而喻！

郑吒从纳戒里取出了强融枪，他将枪口对准了两只异开形，这两只异形明显也发现了他的存在，而且它们也同时向郑吒扑了过来，那速度惊人的疾速，几乎一眨眼间，它们离郑吒已经只有十多米远了，而郑吒同时也按动了手中扳机，一颗能量球从枪口突出，接着猛的轰在了为首那只异形身上，一道闪光过后，这只异形顿时化为了乌有。

郑吒被闪光迷了一下眼，他连忙向四周看去，那里却有另一只异形的身影，就在这时，他猛的抬头看向了上方，那只异形就这么吊在他头顶上，那长满锐利牙齿的舌头不停吞吐，接着，它猛的扑向了郑吒！！

第二章：时间绝境？（二）

此刻再抬枪射击却已经有些晚了，虽然枪的威力够大，但是郑吒却忘记了异形那灵活迅疾无比的速度，可以说，异形本来就是近战实力的超强的生物，如果不能在靠近之前轰杀它们，那么一旦近身，那超快的速度和超强的攻击力，人类根本就只有被秒杀的份，当然了，那只是指普通人类或者人类的特种兵而已，以郑吒目前的实力而言，对于异形正面也有一战之力，比起异形一那一部恐怖片时，他至少不会近战就会被杀掉了。

随着异形越来越接近郑吒，他也感觉到了那股可以威胁他性命的危险，这股危险并未随着他实力提高而减弱，因为以他目前的实力而言，被异形用尾巴刺穿了心脏，或者被它用舌头打穿了头颅，这也是照样会死亡的事，而且以异形那恐怖的速度来看，这攻击他也绝对不容易挡下，只能说他现在的攻击力比异形时的他提高了许多而已。

一声闷响，在郑吒双眼一片茫然开始躲避时，异形的舌头猛击在了他上方虚空处，在那里形成了一层半透明防护层，只是这层半透明防护层整个颤抖了一下，仿佛随时都要破碎了一般，而郑吒去是知道，成年异形的攻击力比异形幼虫的扑脸却要强了无数倍，防护层眼看着似乎也即将被打破了，看来大概可以抵挡异形牙齿的威力，却无法抵挡异形状尾巴的威力吧，那毕竟威力却要大了许多倍。

郑吒心底一凉，他一把丢开强融枪，抽出战刀就横向斩去，一声嘶响，异形顿时从肚子处被斩开了三分之一，无数内脏和强腐蚀性液体开始不停喷溅出来，幸亏郑吒并不惧怕这些液体，虽然他的外衣瞬间还开始了腐蚀。但是这些液体在皮肤上甚至连异形一时的少许腐蚀点都没有了，就仿佛普通的带颜色液体一样，从他身上流下就滴在地上不停腐蚀。

异形一声哀鸣，它抖了抖巨大的身躯又是一舌头弹向了郑吒的脑袋，这舌头弹出的实在太快，甚至连郑吒都无法完全看清楚这舌头的运行轨迹，接着又是一声脆响，这一舌头再次被那防护层挡了下来，但是防护层看起来却已经是若隐若现了。防护盾的能量估计已经快被用光。

郑吒心头一惊，他猛的向旁边墙壁上冲去，以极快的速度在墙上用力一蹬，整个人反转身体向着异形头颅上跳去，与此同时，异形的尾巴也向郑吒所在刺了过来，说时迟那时快，在尾巴瞬间刺破防护层碎片时，郑吒已经将运行起红炎技能，接着连炎带刀一起砍在异形头颅中央，顺着他落下的力道。竟然将异形从中间位置整个剖开，顿时一大滩黄色腐蚀性液体四溅开来，再加上无数的内脏或者碎肉，这里的情景只能用恐怖和恶心来形容。

郑吒停下来后才发觉手臂上微微有些痛觉。他低头一看，那段尾巴的威力竟然如此巨大，不但破开了防护盾，更是刺入了他手臂肉中数分，幸亏还没伤到了骨头或者血管之类，看起来应该只是普通的皮外伤而已。

刚才的战斗不过只发生在这数秒里而已，虽然郑吒看起来以极快速度解决掉了异形，但是却并非如想象中的那么轻松，至少，如果不是防护盾的使用，光凭他解开基因锁第一阶段的神经反应速度，是绝对跟不上异形攻击的速度了，可能却是这一部恐怖片世界里的异形，比异形一里的强了不少吧。

郑吒从地上拣起了强融枪，他叹了口气，他枪威力确实不俗，击中一个异形那是绝对秒杀的了。但是一来攻击频率慢，二来也只是单发的武器，如果是像冲锋枪这样连发的武器，估计对异形的威胁就要大上许多了。

不过他转念一想，这武器可是能量武器啊，并不花费支线剧情数，仅仅只是使用奖励点数就可以大量兑换了，而且威力也绝对的巨大，如果真的是像他说的那样能量冲锋枪的话，估计至少也需要C级支线剧情数或者以上了吧。

郑吒默默走到那扇已经大部分破掉的大门前，他对着里面吼道：“里面的人都退开些！不要靠近大门！”

顿时从门里响起了一片混乱的碰撞声，不多时里面顿时又是一阵嚎哭声，几个人在里面顿时是大哭不止。

郑吒退开了些，将强融枪对准了大门口，一道闪光过后，那钢铁大门顿时被融化为了铁水，一个巨大的圆形通道出现在了原钢铁大门的位置上，这个通道甚至还陷下了地面十多厘米，强融枪听威力顿时是显露无疑。

里面有四名科研人员，三男一女，全是金发白种人，他们一看见郑吒就愣住了，特别是看到强融枪的恐怖威力时，他们发愣的表情更甚了，而郑吒也懒得理他们，那处通道此刻炽热无比，他想了想对他们说道：“里面有水吗？把里面所有的水都拿出来。“

四名科研人员愣了一下，但他们还是顺从的将房间里拿了一些固态方块出来，只将他们将那些固态方块丢在了炽热的通道中，顿时那些方块就变成了大量淡水，只丢了几把方块而已，整个大门处顿时就被白色蒸气所笼罩着了。

郑吒就默默站在了通道外，大概一分多钟后，他才看到其余人向这边跑来，而当他们一看到地面上腐蚀出来的巨大深坑时，所有人顿时都是愣住了。

“有什么话我们一会边走边说，詹岚。”郑吒边说话边向那通道处探了去，那里的温度虽然还是有些高，但是随着固态液体的不停倒入，也算是勉强可以容人通过的了。

詹岚似乎知道郑吒想要说些什么一样，她连忙闭着眼睛站在了那里，数秒之后就急急的说道：“没问题，附近没有异形，但是有三只异形正在从楼上向这一层楼不停靠近，可能它们已经察觉到了我们的存在。”

“肯定的，这异形的味道如此特别，它们的嗅觉自然是可以轻易闻到自己同伴的味道了。”郑吒松了口气，他接着就对房间里的四人大声喊道：“出来，快些，刚才我们的对话你们也听到了吗？再不出来就又要招来异形了！“

顿时房间又是一连片的碰撞声，不多时，从里面穿出了四个科研人员，他们一看见众人根本法就愣住了，其中那个女的科研人员马上喃喃的问道：“你们不是已经被寄生了吗？怎么可能还......”她顿时就闭了嘴，貌似连自己都觉得说漏了嘴。

郑吒一听到寄生就鬼火直冒，他提着战刀的那只手猛烈抖了几抖，吓得那个女科研人员连连后退，躲在了另一个男人的身后，那男人似乎是她的丈夫一样，虽然也是被吓得不行，但还是很坚定的挡在了她的面前。

郑吒呼了口气道：“别的话我不多说了，我们这里有两个人被寄生了，需要你们帮忙把里面的异形取出来，我知道你们曾经做过类似的手术，别***告诉我你们不会，否则我非生剖了你们不可！”

这四人脸色都是微微一变，其中一人顿时就苦着脸色道：“还不赶快跑，这艘飞船还有五十多分钟就要爆炸了，从这里到救生仓附近至少需要四十多分钟时间，如果是做这手术的话，那就是用三十分钟时间......我们赶不急了啊！一定会死的！”

郑吒心头猛跳，他一把将那人提了起来道：“你什么意思？为什么飞船还有五十多分钟就要爆炸了？妈的，你不说清楚我就......”

另一个科研人员却是大声喝道：“难道你想让这些异形回到地球去吗？这个飞船的设定指令是如果实验发生了问题，则会飞回到地球上......只有我们几个人才知道自爆密码，难道我们就不想多一些活下去的机会吗？但是如果是带着异形回到地球上，我倒宁可死在这里好了，一个小时的爆炸设定已经完成，你就是杀了我们也无法改变！”

郑吒深深呼吸了几口气，他努力想让自己冷静下来，可是心中却无论如何也无法冷静下来，从这里到救生仓需要四十分钟，或许由他们来跑时间更短一些，但是也绝对无法多出三十分钟时间来安静做手术，特别是这些科研人员就更不可能抛弃自己的性命来帮他救人了，即使杀掉他们也没用，反正杀掉他们也是死，救人手术也是死，这样就如何能够拯救萝丽呢？

郑吒只觉得脑海里的思绪越来越混乱，无论他如何去想，仿佛都是无法拯救萝丽一样，无论如何去想都是如此......

（如果是萧宏律的话，他会......不行，关心则乱，如果是他则会着急得哭起来，如果是楚轩站在我的位置上，会如何拯救萝丽呢？如果是楚轩的话......）

郑吒的表情忽然变得了一片冷淡，仿佛什么事情都漠不关心一样，他静静的看着那四个科研人员，直到那四人都低下头去时，他这才说道：“你们两个是夫妻吧？告诉你们事实，这一路上不知道有多少异形，如果是你们四个人逃跑的话，死亡机率在七成甚至更高，或许你们夫妻中的一个也会死......刚才你们已经看到我们手中武器威力了吧？由我的队员来保护你们，你们夫妻俩留一个人下来给我做手术，另一个人则会由我的队员保护他（她）到救生仓，你们自己选择吧。”

”先前计算了一下我们的跑步速度，如果我运行轻功的话，速度的是你们的两倍左右，也即是说，如果他们需要四十多分钟，则你们只需要三十分钟，而我则只需要十几分钟，慇所以当手术完毕之后，我完全有足够时间去到救生仓，你们的任务就是安全完成任务......而我的存活率，高于五成以上。“

那淡然的表情，那一切都以最高效率，最高生存率来思考的准则......最强智者楚轩！

第三章：第二个皇后！（一）

那名女的科研人员马上跳出来说道：“我来做手术，上次手术就是由我……”话音未落，那名男科研人员却是从她后脑重重一击，将她彻底打晕了过去。

男科研人员默默抱着女子的身体，他的眼角竟然不停的在流泪，接着他亲吻了女子一下，就把女子递给了詹岚，他这才转过身来看向郑吒道：“由我来手术吧，我是教导她手术的人，放心吧，若是有些丝毫过失，你尽管拿我妻子开刀就行。”

郑吒淡淡的说道：“明智，如此以来还需要另一名志愿者……”他说完，又看向了另外两名科研人员，却是把他们二人看得毛骨悚然。

程啸却是连忙说道：“没关系，我和你的女人有些不同，我的血液是剧毒的，只要有生物进入我的体内就会融化干净，不然你们以为之前我为什么那么快苏醒呢？哈哈哈……我的老妈可是玩盅的教主呢。”

众人都有些愕然的看向了他，这个男人却显得很得意的样子，他甚至向两个女孩打了个飞吻，不过这两个女孩明显没有去理他什么。

郑吒愣了一下，他连忙说道：“盅？那你有办法有盅术来消除她体内的异形吗？”

程啸摆了摆手道：“哪里可能会有那么简单哦，你们还真以为我和我老妈所知道的知识里不存在，这里又没有什么中药，又没有什么盅虫，你让怎么去帮你呢？安啦安啦，你看他手上老茧就知道了，这种手是做手术了无数遍之后的手，肯定比我的技巧高得多拉。“

郑吒沉默了一下，他的双眼渐渐从刚才的茫然一片恢复了过来。他还没办法长久的模拟楚轩的人格，不过就刚才的情况而言，楚轩人格在这种情况下无疑会如此去做，当然了，也更可能是抛弃萝丽，只是这却不是他会做的事了，所以当他和楚轩人格一起思考时，才勉强得到了刚才的解决方法。

“事不宜迟，有事边走边说吧。”郑吒也不迟疑，说出这句话后就率先顺着巷道向内走去，而詹岚连忙走到了他身边为他指路，就这么样，众人以极快的速度向医疗室走了去。

跑动之间，郑吒大声的给人众人说道：“就如我之前所说那样，我的速度绝对比你们快得多。这段路程大约十几分钟就可以到达了，别否认我的说法，我要你们大家继续前进，完成这个恐怖片，然后回到‘主神’空间。如果我死了的话，下一名引导者将出现在新人中，那么你们中解开基因锁的一人将接受考验，只要顺利通过。中洲队队长职务将继续传承，别为我担心……我一定不会死的！”

张恒和赵樱空都张了张嘴想要说什么，但是他们终究是什么话也没说出来，而詹岚显得异常沉默，只有萧宏律点点头说道：“明白了，这其实也是对整个团队最好的解决办法……别死啊，否则中洲队的实力将降低到一个很可怕的境地，以后再度过恐怖片时，我们的处境就会非常危险了……走吧，由你们两个人带路，走这里最近的道路，快一步到达救生仓，知道了吗？“

那两名科研人员早已经被这一系列事情震得有些发愣了，他们也不敢多说什么，只能附和萧宏律的话马上点了点头，那样子仿佛已经成为了团队成员一般。

郑吒又接着说道：”大家别小看异形，它们比异形一强了不少。无论是威力，速度，还是别的什么，总之尽量在远处就将其射杀，如果实在是靠近了的话，赵樱空，将匕首刺入它们的头部，这样一来基本上可以解决掉一头异形了……“

赵樱空点了点头，她张了张嘴想要说什么，可是最终却只是淡着一张脸站在了那里，同时，程啸忽然拍着手掌哈哈大笑道：“原本你是暗恋着我们的队长啊，哈哈哈……咦，你是我所欣赏的梦中女孩啊，童颜巨乳，为什么你暗恋别人我会笑呢？”

“嘭！”

程啸被狠狠一拳打飞数米，他在地上躺了一会，接着哈哈哈笑着又跑了回来，这一下却是让众人间沉重的气氛轻松了许多，可是却不想萝丽默默的说道：“我不去了，我不想去手术！”

众人都愣住了，郑吒也有些奇怪的说道：”丽儿，别傻了，听话，反正有麻醉针，痛一下就不会痛了，放心吧。“

萝丽马上就哇的一声哭了起来，她边哭边说道：“可是你呢？什么十几分钟时间行，他们都要走四十分钟的，我不信，我不信……明明都是我的不好，又来了这恐怖片里，又被异形给寄生了，哇……我不要你死呢，我不要……”

萝丽的哭声未落，忽然两根手指从她后脑处轻轻一按，小女孩顿时就晕倒了过去，程啸严肃的站在了那里，他淡淡的说道：“好女孩是不能让男人为难的！当一个男人已经决绝的做了决定时，无论那个决定是对是错，请不要用女人的撒娇来阻止男人！而男人也绝对不会受到这些撒娇的影响，否则，那就不配称之为男人了！”

郑吒愣愣的看着程啸，这却让他第一次认真的看这个经常嬉笑的男人，此刻的他看起来倒有一些男子汉气概。

“谢谢……”

“不用，照顾好你的女人吧，哪怕为之拼上性命……这才是大丈夫所为！”

对话并没有持续多久，此刻众人已经站到了十七号仓的医疗室大门口，那名自愿留下来的科研人员默默的看着他的妻子，但是却并没有再触碰她，只是默默的看了看她，接着转身走进了那间医疗室大门中。

郑吒叹了口气，他也抱着昏迷的萝丽走了进去，而随着萧宏律一声令下，众人开始顺着过道继续向前走去，而此刻离三十分钟极限时间却还有数分钟而已。

一进入医疗室，郑吒马上就急急的说道：“快点动手术吧，我给你打下手，需要哪些东西或者器械？”

男子并不说话，只是抬出一小罐气罐来到了郑吒面前，他说道：“这种气体可以在短时间内睡眠异形，当然了，对于异形幼虫也完全适用，这一罐的持续时间大约五分钟，因为这种合成气体价格极其昂贵，所以这里也只有再这么一罐而已，你真幸运……这段时间内我会把异形和母体的营养管道切开，这样异型就会停止生长，之后再慢慢将它从母体中取出来，费时大约三十分钟，现在露出她的胸口吧。”

郑吒略略一迟疑，不过他还是按照男子的话去做了，毕竟人命为大，而且这名男子几乎就是放弃了自己存活的希望了，所以对于这样的人也实在是不用顾忌太多，当然了，到最后也只是露出胸口最中心部位，而其余部位则用消毒布隔了起来，

先是全身麻痹，这名男子一看确实是位非常熟练的外科手术专家，打针时几乎只是轻轻一按就完成，而从他拿气灌打针到将萝丽放进隔离室中，这段时间不过只花了三分钟而已，接着他便全神贯注的仔细看着了他手中的手术刀，那全神贯注的模样似乎并不是在手术一样，而是仿佛在完成一件艺术品一般，将所有的心神都集中在了这上面。

随着第一刀将胸口慢慢切开，接着又是用小钳子慢慢翻找着胸口，这样数十秒后，他终于面色凝重的将手术刀伸入到了萝丽胸腔中，接着手指轻轻一动，当那把手术刀伸手出来时，一道血箭也同样射了出来。

郑吒一愣，马上着急的说道：“割断了什么血脉吗？还是割错了地方？到底怎么回事啊？”

男子静静的说道：“放心吧，我的技术在这十几年还没发生过任何意外，营养管道已经割断，接下来就要一步一步慢慢将这只异形取出来了，不过从这大小来看，我很怕是……唉。”

郑吒吸了口气，他冷静下来道：“究竟是怎么回事？你告诉我吧，什么从大小来看，这个恐怕又是什么？不要藏着腋着的！”

男子手中钳子动了几下，他平静的说道：“……果然，这个异形是皇后啊，几百个寄生体才能诞生一只的皇后……这下果然是糟糕透顶了！”

郑吒奇怪的问道：“什么意思？不好取出来吗？”

“不，上一次的皇后也取了出来，只是不知道你听说过蜂后或者蚁后的传闻吗？它们与各自的蜜蜂蚂蚁有着某些特殊联系，当它们的生命受到威胁时，大量蜜蜂与蚂蚁就将开始攻击造成它们威胁的对方，事实上，异形也是一种类似的生物啊，当这只皇后被强行割出来时……周围的异形将开始疯狂向这里冲来，而我们两个人很可能将会被撕成碎片啊！”

就在这时，大门外忽然传来了声响……

第三章：第二个皇后！（二）

与此同时，另一个队伍开始跟着两名向导跑向了目的地，跑不多时，赵樱空忽然淡淡的说道：“詹岚不见了……”

萧宏律只是默默点了点头道：“恩，她回到郑吒那里去，哦呵呵……问世间情为何物，直教人生死相许哦……”

程啸马上也哈哈笑道：“连毛都没长齐，哦，我说错了，是连毛都没长的男孩，居然还敢说什么问世间情为何物，哇哈哈哈，没想到你还有这个癖好呢，这位女士可真是充满了成熟魅力哦，哈哈哈……”

“嘭！”

这却是萧宏律恼羞成怒，直接将强融枪丢向了他，顿时就让这个男人再次打翻在地……

从医疗室处传来了声音，顿时将二人都惊了一跳，还好那声音随而来的还有一阵普通人的脚步声，这却肯定不会是异形的声音了。

当郑吒打开医疗室大门时，詹岚却站在外面，她巧笑倩兮的看向了郑吒，那模样似乎丝毫没有为她为什么站在这里而感觉奇怪，相反，她一声不响的就从郑吒身边绕了过去，就这么走进了医疗室大门里。

“为什么要回来？”郑吒终于忍不住的问道。

詹岚笑嘻嘻的说道：“你一个人又怎么辨识方向和位置呢？万一有异形偷袭你时该怎么办呢？我的体重才九十多斤哦，抗了我一个，你应该不会觉得太过困难吧？”

郑吒深深的看向了她，这个女孩却是一脸坦率的表情，她温柔的看向了郑吒，那如水眼眸中有太多太多的话却无法表达出来，二人就这么对看了数秒，他这才喃喃说道：“你不必回来的……不必为我做到这一步。”

詹岚却是笑站摇了摇头道：“这可不行呢，以前欠了你好多人情，现在一次性的还了你，嘻嘻，在小丽儿最需要帮助时，我可不能抛下你们不管……什么都别说啦，如果真的觉得感谢的话，一会就把我背在背上吧，可不要把我扛起来哦。”

郑吒叹了口气想说些什么，但是他张了张嘴却是什么也说不出来，到最后也只能叹息无语，就这么默默站在了男子身边，看着他那娴熟的外科手术技巧，虽然说是三十分钟的手术时间，其实以他的技巧和速度而论，二十到二十五分钟内应该就可以结束了。这样大概估算了一下后，郑吒除了安心一些以外，也对这名男科研人员产生了好些愧疚。

又大约过去了十分钟左右时间，皇后的头颅已经渐渐看得到了形状，而这时，皇后那狰狞的嘴中也开始慢慢张开，那舌头突的一跳，啪的一声打在了手术刀的背面了，虽然并没有将手术刀怎么样，但还是看得出这皇后的凶残了，光是凭本能，而且还是未成体时，它就可以如此的凶残恐怖，长大之后那恐怖而巨大的身躯……郑吒现在还牢牢记得，异形一结尾时，他们差点全体团灭的情形，正完全体现了皇后的恐怖强大。

詹岚忽然担心的说道：“你说皇后已经那么恐怖那么强大了，但是为什么杀掉它才得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次呢？而那个异形进化体，杀掉却可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情数一次，你不觉得这太奇怪了吗？莫非那异形进化体很强大吗？”

郑吒也沉思着想了想道：“或许那异形进化体还就是这么强大吧，电影里的情景虽然并没有怎么突出皇后的实力，但是仅仅只被异形进化体一掌打破脑袋，这就可以看出异形进化体实力不弱了……你扫描到那些异形进化体了吗？”

詹岚摇了摇头道：“不，暂时还没，似乎我的扫描对异形分泌出来的酸性浓痰无效吧，凡是被它们布上这浓痰的地区我就会开始扫描不到，这就不知道是什么原因了……”

郑吒也只能无奈的说道：“这样的区域正在不停增加吗？他们现在走到哪里了？”

詹岚闭着眼喃喃说道：“恩，是的，这样的区域正在不停增加中，光是我能扫描的异形大概有十一头吧，其中有六头开始朝我们这层靠近，另外有两头追在萧宏律他们身后很远位置，估计短时间内是不可能追上的了，他们现在正在朝大电梯靠近，如是通过了大电梯，则可以直楼上去两层的高度，这样就离开救生仓很近了……”

郑吒叹了口气道：“放心吧，我一定可以将你们安全带回去……如果到最后，我们死在了一起……”

詹岚却是灿烂的笑了一下道：“如果我们死在了一起……那样的话，反而是更……”

就在这个时候，男子呼了口气说道：“已经将肌肉连接完全切割开了，接下来该切割神经连接部位了……这样会刺激皇后产生危险感觉，我大概需要十来分钟来完成手术，这段时间里我不能被打搅，所以就靠两位来护卫这间医疗室了。”

郑吒默默点了点头，他只是淡淡的说道：“多谢了……放心吧，你的妻子和他们在一起非常安全，我的伙伴们一定会将她安全送回到救生仓入口处！这里的一切安全问题都由我来负责，总之一切手术上的事就都拜托你了。”

男子淡淡的说道：“我们是等价交换，我妻子的性命换你爱人的性命，这很公平，放心吧，我会在规定时间内完成手术的……之后请给我一把手枪和一颗子弹，谢谢……”

“恩……”

之后又约莫过去了两分钟而已，詹岚忽然脸色一变道：“来了，最前面的两头异形已经靠这边很近了，几十秒后它们就会现在在这巷道外，还有四头异形也在向我们尽快赶过来，速度好快啊……”

郑吒深吸了口气，他左手提着强融枪，右手提着战刀，一声不响的就向门外走去。当医疗室大门开始合拢时，詹岚才轻轻说道：”小心。“

“恩，会小心……”

真的只需要小心就够了吗？如果是面对异形的话，无论如何小心都无法完全避免伤害，所以与其是小心翼翼，倒不如是拼死一战，而郑吒此刻就已经做好了这种打算，将强融枪提在手上时，他已经知道最多只能发出两枚能量弹，如果这时有两只以上的异形的话。那么他就必须面临近战的危险，而那种事正是他要极力避免的情况，一旦近战，则生死由天，很可能一不小心就被异形的尾巴刺中心脏，而他的弱点就是心脏与大脑，一旦这两个地方被攻击粉碎，那么任凭伯爵血统再强大，他也完全无法活下去了。

郑吒握着强融枪默默站在过道上，他也闭上眼睛，而是将所有注意力集中在了耳朵上，渐渐的，他终于听到从不远处传来了细微的摩擦声，那是一种金属磨擦间的声音，而随着时间推移，这种声音越来越大。终于，郑吒张开了双眼，他举着强融枪死死对向了左边过道拐角处，而嘴里却在不停念出倒数的数字。

“三……”

“二……”

“一！”

郑吒此刻已经猛的开枪，虽然那里还没看到任何异形的痕迹，但是当他开枪的瞬间，一头异形黝黑的身躯已经出现在了过道拐角处，接着那能量球恰好轰到了这身躯上，几乎瞬间而已，一道闪光过后，那头异形已经被燃成了飞灰，甚至连拐角处的墙壁都融化了一大截，几乎同时，一个黑影迅疾的冲来，郑吒此刻刚来得及松开扳机，那黑影来速极快，几乎是眨眼间已经向前冲进了数米位置，郑吒反应也是迅速，脚下一蹬就向后跳去，跳去的同时又是一颗能量弹轰处，那关异形就这么扑在半空中被能量弹轰中，闪光过后，被烧得连灰烬都不存在了。

郑吒深深呼了口气，他还没来得及放下强融枪，忽然一股危险感觉从医疗室里直透而来，吓得他连忙推开大门冲了进去，在门内依然是安静的环境，那男子默默坐在那里动着手术，而詹岚却是苦笑着看向了他。

“上面，四头异形全在这钢铁夹层里，不知道它们怎么进去的……看那里！钢铁被腐蚀了！”詹岚忽然指向墙角边的一处钢铁腐蚀液体道。

二人抬头看了过去，果然在那里的头顶钢层已经开始变软腐蚀，照情形来看，最多数秒之后这块钢层就将被腐蚀而通，接着……四只异形就将从头顶上方直袭而来！

随着一条尾巴轰穿钢铁腐蚀层，二人以为中的袭击并没有到来，相反，在隔离间的顶层钢也开始了有腐蚀现象，换句话而言，异形们已经知道了皇后的位置所在，它们打算直接进入到隔离间取走皇后……同时杀掉萝丽！

“啊！”

郑吒疯狂一吼，他朝着那被打通的墙角处冲了过去，只见他脚下猛的用力一蹬，整个人猛的跳起了数米多高，一只手拉在了钢铁腐蚀大洞的边缘外，接着他翻身而起，猛的撞在了一头巨大异形的身上，就这么翻滚着冲向了其余三头巨大异形。

在那夹层之上，却是有四头巨大异形，而却只有郑吒一人……

第四章：另一路的战斗（一）

萧宏律依然还是被张恒抱在怀里，虽然程啸也笑嘻嘻的表示愿意接受抱他任务，但是却被萧宏律不客气的拒绝了，至于其中是否有害怕被报复的原因，则是只有他自己才知道了。

萧宏律仔细问着一个科研人员道：“那大电梯真如你们所说的那么安全吗？万一有线路被异形腐蚀掉了怎么办？”

那名科研人员马上说道：“应试是不会的吧，那大电梯主线路周围都安装着电网防护措施，即使是被微小的攻击，也会引起防护措施的剧烈反击，异形虽然可以抗拒一般电压，但是面对高压电时也没有多少的防御能力，当然了，这是指一般的异形，如果是皇后的话，它的外壳足以抵挡普通高压电了……不过我想皇后应该是不会随便到达主电梯附近的吧？”

萧宏律仔细想了想说道：“那好吧，我们就乘主电梯进入楼上……之后还需要多少时间才能到达救生仓附近？”

另一名科研人员马上说道：“如果按照我们现在的速度来看的话，大约再跑二十分钟应该就可以达到了，这段路上应该有些防护人员，他们的武器对普通异形也能造成伤害，不如带上他们一起行动吧？”

赵樱空却冷冷的说道：“不习惯跟陌生人一起行动，如果他们使用的是实弹攻击的话，我害怕我战斗时会被误伤，而且他确信他们会帮助我们？帮助你们的实验品？”

这名科研人员马上就涨红了脸不敢说话。那名科研人员却接过话题道：“我很不理解啊。你们究竟是如何从那里出来的呢？钢化防弹玻璃，强化钛合金束缚条，再加上同样材质的头环，你们应该不可能靠自己的力量出来的吧？难道是有人放了你们出来？”

萧宏律冷笑了声道：“放我们出来？谁放我们出来？别东想西想了，还是仔细看好路线走快些，除非你们想跟这艘船一起爆炸。”

两名科研人员对望了一眼，他们终于是闭上嘴再不说话，就这样随着大部队一起前进，又约莫向前跑了数分钟，却看见迎面一处巨大的电梯门，至少有近三米高度，而电梯门外三名士兵，他们听见身后的脚步声后，都是奇怪的转过了头来。接着，这三名士兵马上举起手中枪械对向了众人，为首那名士兵大声叫道：”丢下武器，抱着蹲……“

萧宏律低声喝了句：”赵樱空！“

赵樱空早已经放下了美艳女子，她轻轻闪到众人面前单手一晃。那名士兵顿时就奇怪的对望了起来，接着他们非常恐怖的看着自己的身躯从胸口部位慢慢滑向了地面，整个身躯从上到下分为了两半，那切口整齐如镜面，仿佛天生就是如此生长的一般，直到三人彻底断为了两截，他们的伤口中才开始猛烈喷血，而内脏更是断裂着洒落地面。

这个小女孩收回了好细如发丝的武器，这武器扔出去时又韧又锐利，但是收回到手上时则真的是细滑如丝一般，这轻易就切割了三名士兵的武器，此刻却被她仿佛装饰品一样缠绕在了右腕上，就这么截着这条细丝。

两名科研人员简直是惊呆了，他们吓傻了一般的愣愣看着赵樱空，好半天时间都不敢说半句话，不光是他们两人，其余几人也都是被吓得目瞪口呆，也有人不是惊吓于那些尸体的破碎恐怖，毕竟经历过几部恐怖片之后，几个人的心肠都算是经过了考验，只有张恒顿时脸色发青的浑身颤抖不停，他的毛病看起来似乎并没有丝毫的减弱啊，反而像是越来越严重了一般，至少从他的表现来看，这种浑身颤抖绝对是不正常的恐惧。

其余人的表现基本上就是非常惊讶了，无论是程啸也好，还是美艳女子也好，他们看着那三具尸体都很是惊讶，至于萧宏律的惊讶则因为完全惊讶于那武器的威力，与赵樱空操纵的熟练度了，从刚才那神来一击的情况来看，这武器根本就是防不胜防，至少从那威力来看，轻易绞杀一个人是绝对可以的了。距离也有七米左右，这也算是中距离战斗中的利器了吧。

萧宏律静了静心神，他马上看向了两名科研人员道：“这就是大电梯了吗？你们确信这大电梯还能运行？”

两名科研人员连忙仔细看向了这大电梯的楼层显示一栏，那里正显示着楼层不停的向下移动，其中一个人连忙点头说道：“是的，这大电梯确实还能使用，呼，从刚才他们在这里等待电梯的情形来看，上面应该也有人吧？呼，这就好了，就怕我们一起上了楼之后却看到满地的异形，这就未免太让人绝望了……”

萧宏律捏了捏头发，他奇怪的说道：“其实我倒是蛮奇怪的，你们不觉得电梯下来的时候稍微久了一些吗？程啸，你来抱我，张恒，还记得我给你说的话吗？无论怎么样，临敌只一击，不是你生，则是我亡……你别害怕，只要想要杀掉敌人了，那么自己就安全的想法，那样敌人就根本不可能伤害到你了。”

张恒根本不敢去看那三具尸体，他的身体依然有些微微颤抖，将萧宏律抱给了程啸后，他奇怪的问道：“是有什么事情发生了吗？你说清楚些，不然我没做心理准备就战斗的话，会害怕得拉不开弓的！”

萧宏律嘻嘻一笑道：“那不正好吗？既然并不是刻意去战斗的，战斗的时候你就不会有那么大的顾忌，只需要一击射击就行了，至于能不能射中目标，射中目标之后会发生什么事，自己究竟会不会死之类，这些你都不要去关心了，你只需要关心一件事……你的箭在弓上吗？”

张恒深吸了口气，他将一枚附魔+3税利箭矢取了出来，一只单手握住了这枚箭矢，而另一只物则握紧了古弓射天狼，就如同萧宏律所说的那样，他此刻脑海里已经什么都不去想了，无论是害怕也好，死亡也好，战斗也好，反正出现危险就一箭射去，什么事情都等待着射完之后再去考虑吧，这样可能也是最适合他的战斗方式了吧，至少，他绝对不会再害怕于是否会被敌人攻击或者死亡！

待到那大电梯逐渐从楼顶上降落下来后，张恒马上就拉满了长弓，只待那电梯大门一打开就放箭射去，因为他从那电梯中闻到一股异形的臭味与血腥尸体味道，这却是和他身后的血腥尸体味差不多了。

而赵樱空也做着同样的事情，只是她一只手握着匕首的柄处，另一只手缠绕着金属丝线，那电梯大门中无论有什么，她都已经对那种危险做好了准备，无论是人类也好，还是异形也好。

事实上，即便是萧宏律也拿起强融枪，就这么死死对准了那电梯大门口，随着电梯大门口的逐渐打开，显落在众人眼前的却是一地的碎骨尸体，就仿佛是被一张巨大嘴巴所咀嚼了一般，看起来既恶心又血腥，震撼得所有人都说不出话来，只有程啸和赵樱空却走了上去，当然了，因为抱着的关系，所以连萧宏律也被抱着了进去，这却把这个小男孩给吓坏了，他马上就大声叫了起来道：“先把我放下来，先把我放下来……虽然我是不怕死人，但是这东西看起来未免太恶心了吧？别让我靠近他们！”

程啸仿佛是开玩笑一般的想要将萧宏律抛向那堆碎肉，把这个小男孩吓得浑身颤抖时，他才哈哈笑着将他放了下来，接着他就和赵樱空一起走到了那碎肉边。

“很新鲜，估计才死亡不超过十分钟时间，而且从这均匀咀嚼的情形来看，哦呵呵，我们可能发达了哦，这个大小来看的话，估计在上面的可能就是……”程啸哈哈笑了起来道。

赵樱空点点头道：“没错，他们确实是死于这么大小的咀嚼器官，而且才死亡不超过十分钟，上面可能真的会有……”

”是皇后吗？“萧宏律很有些苦涩的笑了起来。

皇后，约有普通异形躯体的数倍大小，而且不但是躯体这么大，连异形坚硬的外壳也是有这么数倍的厚度，换句话而言，普通的武器很可能对异型毫无伤害力，而能量武器威力确实巨大，但是却不知道他们是不是能够挨得起皇后尾巴一击，要知道，连力量也是数倍大小，这也是萧宏律一路上不停思考如何回避皇后，但是人算不如天算，他们终究却还是碰到了这巨大而恐怖的生物，皇后！

“那么，战吧，看大家的了……我听郑吒说起过皇后的可怕战斗力，据说当时他们几乎是团灭的情况下才勉强过关，而我们现在的实力应该比当时的他们要强悍得多，与皇后一拼也不是没有可能，即便这皇后与电影里的皇后比起来恐怖多了，但是我们也不一定必输无疑！”

“赵樱空，你牵扯一下皇后的动作，张恒……三重爆裂箭吧！临敌不过一击，把我们的性命都托付给你了！”

第四章：另一路的战斗（二）

众人心中都很是忐忑，毕竟谁和一堆咀嚼过的人肉碎骨站在一起，都会觉得心里忐忑不安，别的人也还罢了，张恒却是其中最难受的人，他本来就害怕见血害怕打斗，但是此刻他双脚都站在人肉脆骨中，这样站在里面完全就是双脚肉腻腻的一大堆恶心感，这还不算，若是平常的话，他直接晕死过去就好了，可是此刻却被托付了重任。

所有伙伴们的生命啊，全都托付给了他的三重爆裂箭了，这样的压力让他根本是连晕倒过去的资格都没有。

之前他练得了三重爆裂箭后，已经告诉了萧宏律他这种技能的威力，但同时，他也告诉了萧宏律关于这技能最大的缺憾，那就是准度完全不够，可以说，如果普通一箭是一百准度的话，普通爆裂箭则是九十的准度，那么三重爆裂箭则只有五十的准度了，他只有一半的机率射中目标，而且很可能这一半的机率都没射中要害，总之，正如三重爆裂箭那巨大的威力一样，得到多少就要失去多少，得到了巨大的威力，则失去了该箭的准度。

张恒深吸了口气，他稳了稳全身那止不住的颤抖，接着小心问道：“萧宏律，三重爆裂威力确实很大，但是同样的危险也太大了，万一没射中怎么办呢？相信我吧，有这附魔+3锐利箭矢后，仅仅普通爆裂箭的威力就已经足够巨大了，别再使用三重爆裂箭了！“

萧宏律却是摇了摇头，眼看着已经快到楼顶，他才慢慢说出一句话：“好啊，你可以把我们抛弃一个人逃跑嘛……就像是你抛弃你的女人那样，让她被轮……”

张恒一拳将程啸抱着的萧宏律打得飞起，一下子跌落在了骨碎肉堆积中。这还不算，他又猛的将萧宏律从那中间提了起来，却看见这个小男孩微笑的看着他，并且连程啸也猛的抱过了萧宏律，他冷冷的说道：“男人不要将自己的过错转移到别人的痛苦了！”

张恒垂着脑袋默默点了点头，他叹息了声道：“不，他说得对，我是个懦夫……将她一个人抛下，将她一个人抛下我却独自逃跑了！这不是懦夫却是什么？他说得很对啊！”

萧宏律摸了摸脸庞，他暗暗道了声打得好痛啊，边不停的说道：“知道射天狼的由来吗？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼，就是现在！”

一声铃铛轻响，电梯终于是来到了这大电梯的最高楼层上，张恒眼中一片茫然，他想也不想就将那射天狼拉得如同满月一般，手中紧扣三根附魔箭矢，一声嘶响，一箭爆一箭的直推而出，直到第三根箭矢时，这箭矢时已经闪动着了耀眼的附魔光芒，每一个箭的附魔属性都湊在了一起，接着，狠狠一箭射入到了一个正在伸过头的巨大脑袋上，嘭的一声闷响，这枚箭矢破空而去，那颗巨大的脑袋仿佛泥沙一般慢慢化为了粉末，就这么飘散在了虚空中，直到整个脑袋都已经消失不见之后，一个庞大的身躯才慢慢滑落向地面。

“这，这就是附魔箭矢的特殊威力了，无论是什么都能够轻易化为飞灰消失不见，不单哪些，还有增加射程与破坏力，所以我才说只需要单箭射击就行了嘛，何必非要使用这三重爆裂箭呢？”张恒从电梯中走了出来，他边说话边奇怪的看着四周，这种进入解开基因锁状态，却还是他偶然的发现，但无论怎么样这种感觉都棒极了，源源不断的战斗直觉不停传来，让他觉得自己仿佛瞬间变成了超人一般，这种感觉实在是不足以为外人所道，当然了，那种解开基因锁后的感觉也是十足的无法与外人所道。

萧宏律看见张恒猛的一阵剧痛起来，他就这么在电梯门口不停翻滚抽搐，整个人看起来简直是痛苦极了，甚至连程啸点了他几个穴道都没用，而萧宏律却是挠了挠了头发道：“原来是这样啊，还真是让人遗憾了，其实普通爆裂箭应该就可以了，我却低估了这附魔武器的威力，对了，你没事吧？”

张恒已经恨不得将萧宏律分解了吞吃了下去，他大口大口的呼吸着说道：”你……你太可恶了。“

萧宏律哈哈笑道：“也不是啦，我不还被你打了一下吗？大家扯平好了，你现在是不是觉得人好多了？是吧？只要不害怕不要害怕，哈哈，敌人都是纸考虎，看起来可怕其实并没有多么可怕的，只要你杀掉对方就好了，对方根本无法伤害到你，哈哈哈……”

张恒在程啸的搀扶下慢慢站了起来，他真的好想再狠狠打上萧宏律一拳，但是奈何他此刻却是浑身无力，解开基因锁前期都是这样的状况，一旦使用了之后都是会时间无力，所以无奈之下，只能把萧宏律交给了两个科研人员一个抱着，而程啸则背着张恒，毕竟众人两个都是在赶时间，无论怎么样都必须在一定时间内到达救生仓。

“哈哈，无论怎么样，你可是轻易解决掉了当初差点团灭的皇后呢，你们不是说差点团灭吗？以前队长所在的队伍吗？当时的人实力很弱吗？”程啸边跑边哈哈笑道。

他话音还未落，忽然从电梯通道旁边闪出一条黑色长影，啪的一声闷响，跳起来挡向黑色长影的赵樱空被扫飞出了近十米开外，接着张恒一下子撞在了墙壁上，而刚才本来要受到攻击的人却是程啸，他愣愣的看了一眼远处的赵樱空，接着抛下张恒，一把夺过了萧宏律手上的强融枪，猛的就向那边冲了过去。

在那通道中，一头巨大有近十米的异形站在那里，身躯长度至少也有十多米开外，一身黝黑的外壳仿佛钢甲，任何人面对它就会觉得那股庞然大压迎面而来，当然了，程啸明显就是个异类。他仿佛并没有感觉到这头皇后的庞大压力一般。在皇后的尾巴还在收回的情况下，他已经朝皇后的大腿上扣下了扳机，一道闪光滑过，程啸被击飞的同时，皇后的大腿骨上仅仅只出现了一个融化凹洞而已，似乎连骨头都还没伤到，不过这疼痛足以刺激皇后大开杀戒了。

程啸被击飞落地，他却像个没事人一样跳了起来，只是他手中的强融枪却是整个粉碎。刚才那一尾巴却是打在了他的枪上，否则那一尾巴足以将他胸骨打断，甚至拦腰打断两段都可能。

皇后大声嚎叫了下，它脚下一动就向众人冲了过来，那巨大的双腿给所有人造成了一种错觉，仿佛只要它轻轻一压，众人都会被压成肉饼一样，所以当皇后向众人冲过来时，几个面对它的人都下意识的向后退去，他们却没看见，赵樱空从远处疾冲而来，在异形皇后尾巴扫向众人之间，她已经冲到了皇后脚边轻轻一过，那粗实无比的大腿顿时被切断，无数强腐蚀性的黄色液体从大腿伤口中溅射出来，而皇后也因为失重而跌倒在地。

赵樱空一声不响的又跳向了皇后身躯之上，在皇后转过头来射出舌头前，她手中已经多了一把燃烧的着火焰的匕首，只见她跳身而过的瞬间，这把匕首狠狠插入了在皇后的脑门中心，那剧烈的火焰也同样燃烧进了皇后的大脑中。

异形有灵魂吗？这是谁也不敢肯定的事，但是从皇后那凄惨之极的惨嚎声可以看出来，这皇后绝对是随着什么巨大的痛苦一样，它疯狂的挣扎着，地面已经被它的强腐蚀性液体给腐蚀出了一个大洞，总之它就像是一个酸性喷吐机一样，几乎将这一处平地给腐蚀得凹凹坑坑，看那架势似乎连走一步都会陷下去一样，直到好半天之后，这头巨大的异形才慢慢停止了挣扎，就这么僵死在了当场。

赵樱空默默走到了皇后旁边，她手中的金属丝微微一掷，接着用力一扯，那把燃烧着火焰的匕首就被她拉扯了回来，她仔细的看着这把匕首，还好，无论是匕首本身的材质，还是匕首柄上的材质，都是她所未曾见过的金属，而且这种金属似乎并不怕腐蚀性强酸一样，就这么插入到皇后脑袋中，竟然也是丝毫无损，这却是让赵樱空脸上露出了微笑。

程啸和其余人也都跑了过来，他们都大声欢呼起来，程啸更是夸张，他一把将赵樱空给抱在了怀里，装着很体贴的样子道：“女孩子怎么可以打架呢？不过……你刚才打得好爽啊，哈哈哈，可惜我没有趁手的武器，不然我也能陪在你身边一起打了……赵樱空？赵樱空！”

赵樱空竟然没有丝毫的挣扎，这个女孩刚把匕首归鞘，她竟然就这么站着晕了过去，嘴角不停流出血来，浑身上下一片瘫软，程啸连忙仔细摸着了她的肩背，从左肩处直到左腹处几乎已经是受到了重击，骨头是碎了，不光如此，内脏也应该受到了重伤，程啸马上就说道：”快点！我们一起跑起来，妈的，快点啊！她最多还能活十几分钟，已经是内出血了，我给她按了几个穴道，可是没有金针，怎么可能会完全封死嘛，快点跑啊！“话音未落，他已经抱着赵樱空疯狂的跑了起来。

其余人全都愣住了，张恒本来全身发软，闻言之后他也咬着牙开始跟在了程啸身后，而其余人也都跟着跑了起来，只有萧宏律还享受着被抱的特权，不过他的脸色也是铁青一片，不停捏着头发在想着什么。

（如果说有两头皇后的话，那么异形进化体……又有几头呢？）

第五章：异形进化体（一）

郑吒心里一直都冒着一团邪火，自从进入这个恐怖片以来，他心里就是一阵邪火直冒，这种感觉一直从进入恐怖片直到现在，而这些异形企图腐蚀隔离间的顶上钢铁，这已经是让他满肚子的邪火彻底爆发了，所以他当即什么也不顾的翻上了头顶夹层中去。

从那被腐蚀出来的洞口翻身而上，这一举动明显却让那回头异形同时愣了一下，当先一头异形被郑吒拦腰撞倒，直冲冲的就得其余三头异形冲撞而去，郑吒在翻身而起时已经进入到了解开基因锁第二阶段，浑身的肌肉更是不停迅速膨胀，接着，他终于看清楚了异形吐舌头的动作。

被他撞击的这头异形偏过了脑袋，将嘴巴对准了他的脑袋，接着仿佛慢镜头放演一样，那滴着口水的牙齿满满打开，从里面射出一条张满锐利牙齿的舌头，接着就是这舌头如炮弹般的弹出，一击而已，足以在人脑袋上打出一个大窟窿！

郑吒此刻也是陷入了疯狂，这种状态以前曾经出现过一次，那次那是面对印洲队队长时的情景，因为好兄弟被杀，因为新人被虐杀，因为那刻骨的仇恨，郑吒几乎是生吞了小和尚，此刻那四只异形企图进入隔离间，这样威胁到了萝丽的生命......这份疯狂与当初相比毫不逊色！

只见郑吒猛的伸手一插，顺势就插入到了那头异形张开的嘴中，还没等异形和上牙齿，他竟然疯狂嚎叫着将整只手猛插了进去，同时血族能量运行起来，血红色火焰燃烧在异形的嘴中，那火焰是如此汹涌，瞬间而已，已经从异形脑袋晨燃烧了出来，而郑吒更是狠狠将那条已经烧熟的舌头拔了出来。火焰再一次剧烈，这条舌头马上被烧成了灰烬。

异形是没有恐怖的生物，它们其实也有很高的智慧，但是更多的是体现在本能杀戮上，所以看着郑吒杀掉一头异形后，它们反而是全扑了过来，其中一头异形在扑过来的同时嘴中舌头一吐，所对方向正是郑吒的头颅，另一条异形则弯身扫来了尾巴，那尾巴仿佛长矛一般直刺郑吒的胸口，只有最远的那头异形之前正在腐蚀钢铁墙面，所以此刻离郑吒还有些距离。

郑吒此刻已是解开基因锁第二阶段，不但是力量迅速变强，而且神经反应力，速度，攻击准度各方面都得到了极大提高。所以在两头异形一前一后攻击他时。他已经完全看出了舌头刺出的轨迹线与尾巴刺来的方向，只网孔他运行轻功脚下一蹬。整个人顿时就向后跳出了半米距离，当这两下攻击瞬间落空时，他则整个人翻身而起，猛的在身后墙面上用力一蹬，整个人已经仿佛炮弹破空般的冲向了握住了那人头税舌头，用力一拉，将整个条舌头再次拔了出来，接着他将腐蚀性内力运行在左拳上，趁着拉舌头时将异形脑袋拉下的机会，狠狠一拳轰进了异形的脑袋中，竟然凭借内力的腐蚀性，硬生生的将异形脑门中心轰穿，直直轰进了大半个手臂，这头异形眼见也是不活的了。

与此同时，刚才用尾巴攻击的那对异形也已经扑了上来，那迅疾的舌头顺势而发，郑吒此刻是卢躲也躲不及，所以他只能用左臂硬生生挡下了这舌头一击，巨大的力量顿时从舌头上贯穿而来，还好郑吒下意识地向后退了小半步，这才让异形舌头用尽力道缩了回去，否则他的左臂非得被整个打断不可。

即便如此，他的手臂上的伤势也已经是深可见骨，不过此刻他正在解开基因锁状态中，痛觉什么的早已经被关闭，所以他干脆就举起军刀一刀斩去，将那打舌头砍成了两截，可是还没等他有下一步的动作，脚下忽然一松，他和那头被斩断舌头的异形，还有即将冲到他面前的异形，三条生命直接从顶上夹层跌落了下来，刚才他们所站在那一处钢铁，已经被异形血液腐蚀一空，终于再也无法承载三条生命的重量，任凭他们从上落了下来。

郑吒和异形的速度都是极快，但是明显解开基因锁第二阶段的郑吒却要快了一些，他整个人还在半空中时已经运行了轻功，双脚在其中一头异形的身体上用力一蹬，凭借这股力量，他比两头异形都要先一步落地，然后他提着军刀向上一挑，舌头被斩断那头异形状还没落地就被军刀从中间砍成了两段，顿时地面又是一阵哗啦般的嘶响声，无数腐蚀性液体从异形尸体中流下地面，这一处的钢铁根本法又被腐蚀了起来，开始向着更底楼层滴落而去。

而另一头异形落地后却并没有向郑吒扑来，它似乎发现了正在做手术的男子，还有那张着嘴似乎在嚎叫的皇后，它顿时就大声一嚎，踩着步子向那男子扑了过去，可是整个身躯才刚刚前进了数步而已，它的尾巴就被一股巨力握住，然后整个身躯竟被凌空摔了起来，狠狠一下撞在了医疗室的房间角落处，接着，郑吒也同样扑了过去，提着手中军刀就是一阵乱砍，先对几刀那异形还能有一些挣扎，但是数刀之后，这异形竟被活生生砍成了碎片，君子坦荡荡墙角处已经被腐蚀得不成样子了，而郑吒全身上下也基本上被腐蚀了干净，除了他本身以外，甚至连鞋子和衣服都被腐蚀掉了。

“呼，呼......”

郑吒回过神来时，四头异形已经被他以一个人的力量近战击杀，虽然有解开基因锁第二阶段的原因在内，但是郑吒依然是被自己的动作给吓着了，在那疯狂的程度中，他的近战直觉和攻击锐利度根本无法想象，上一次的与小和尚对战，这一次的单独挑战四头异形......郑吒这才知道，自己的力量已经强到了如此程度，这一步一步的变强，他甚至根本不知道自己是如何强到了这种程度，仿佛异形一的情景还在眼前一般，那时，那时......

“呼，詹岚，你还记得异形一时吗？如果当时我有这么强的实力就好了......詹岚？”郑吒呼了几口气后对身后说道，可是他想象中回答并没有出现，于是他好奇的转过身去，除了全神贯注的正在做手术的男子以外，哪里却还有詹岚的身影？她就仿佛彻底消失了一样，这一瞬间，郑吒心里一痛，只觉得仿佛失去了什么东西一般，所以他当即就向治疗室大门冲去。

整个人刚触碰到那医疗室的大铁门，他却突然停了下来，在他身后是全神贯注的科研男子，他没有丝毫战斗力，至少对于异形来说，他的战斗力几乎可以不计，而与此同时，这名男子正在给萝丽动着手术，如果他离开了这里，那么一旦再来哪怕一只异形，这也足以击杀男子和手术中的萝丽了，这是他绝对无法接受的一件事。

“快了，最多还有一两分钟......詹岚，别死啊！”郑吒左右为难的站在原地，就这么迟疑了片刻之后，他终于是狠狠咬咬牙走向了男子身边，就这么默默看着了他的手术，而那异形幼体已经即将被取出来了。

方才郑吒翻身到了楼顶夹层时，詹岚一直关心的扫描着，连同周围也一起扫描不停，但是还没等到战斗分出胜负，突然詹岚却扫描到一个巨大的人型生物开始朝这边走来，不，是两头巨大的人型生物，从詹岚的扫描来看，这人形生物大约身高在五米左右，看起来就像是异形与人类的结合体那样，既有着人类的一些特征，也有着异形的面目构成，总之，这种生物扫描起来实在是非常诡异，而看过异形四这部恐怖片的人，都会知道这就是异形进化了生命体，异形进化体了。

当初克隆这女子残骸时，军方人员将她的基因与异形基因一同克隆了出来，结果导致异形形体内也拥有了人类基因细胞，而异形本就属于不停进化的品种，所以当皇后制造了足够防卫它的普通异形后，它就如人类那样开始了分娩，分娩而出的就是既带着异形基因，又带着人类基因的进化体，这也是价值五千点奖励点数，B级支线剧情，远超于皇后的异形世界里的最高级异形了。

詹岚却不知道该如何是好，按照那两头异形进化体的超快移动速度，只待二十来秒它们就能到达这里，而此时郑吒还在和四头普通异形拼战，如果再来两头超级异形进化体，那他们就别挣扎了，直接自杀的好，这样至少不会看到自己被活生生吃掉。

“不行，不能让萝丽死掉......他们是应该在一起的人，是的，必须让他们一直在一起，永远幸福的生活......如果要选一个人抛弃的话，那个人一定是选我吧？郑吒......”詹岚心头发苦，她很想大声哭出来，可是此刻的环境却连她哭泣的权力都已经剥夺，所以她只能默默打开了治疗室钢铁大门，就这么毅然的向外走去......

第五章：异形进化体（二）

詹岚手中捏紧了三块金属片，这三块金属片却是她可以使用精神力控制的关键，每使用一次需要消耗一块金属片，而且还一定能够控制得了，但是此刻已经容不得她再多想些什么，只能捏紧金属片就向外走去，迎着异形进化体过来的方向而去，她的表情上已经带满了决绝。

（我真傻呢......他明明已经是......可是我还是......）

詹岚只觉得脑海里混乱极了，好几次她都忍不住想要回到医疗室里，但是每次一想到郑吒的面容，她就以更加坚决的神情向外走去，最后，当她想到了郑吒在上一部恐怖片，为了救她的那一吻时，这个小女人终于是哭了起来，她握着金属片看向了远方，双眼一片茫然的同时，入目处两头巨大的人型生命体正以极快的速度向这边走来。

詹岚狠狠一咬牙，她将精神力顺着手臂进入到了金属征中，顿时她的精神被扩大发散了出去，几乎瞬间而已，她甚至能够感觉到两个生命的精神力火焰在跳动，于是她顺着金属片的指引，将自己的精神力强行拉扯住了其中较为弱小的一团精神力，这是一种奇妙的感觉，她还能控制和拥有自己的身体，但是仿佛又有了另一个身躯一样，这种矛盾的感觉实在是无法用语言来形容，她也只能顺着这感觉来控制住另一个身躯了。

那两头异形进化行进速度极快，当前那头最早看见了詹岚的存在，它似乎兴奋了起来，顿时以更快的速度向这边冲来，但就在这时，它身后那头异形进化体行却猛的一掌打向了它，嘭的一声巨大闷响声当前那头异形进化被这股巨力狠狠打进了过道旁边的空地处，这股力量实在是太过巨大。以至于这头异形进化体行竟被打得镶嵌入了钢铁墙壁中，这一掌之力顿时将詹岚惊了一跳，因为力量实在是太过巨大，这一掌如果是打在人的身上。那还被瞬间打得骨肉分离啊？而更让她吃惊的是，另一头异形进化体竟然仿佛没事一样从那钢铁墙壁中翻了出来，它也以极快速度冲了过来，猛的将詹岚控制着的异形进化体撞进了墙壁里，啪的一声脆响，这一大块十数平方米大小的钢墙竟被整个撕了下来，这股力量未免大得惊人了些吧？

（剧情改变！）

詹岚很快就想到了这四个字，正如咒怨里那种鬼魂体一样，当“主神”进行剧情改变之后，整个故事的情节都将进行大的变动。甚至对于其中的某些生物给予原电影里不具备的实力，比如眼前的异形进化体。虽然没有了尾巴攻击与舌头攻击。但光是这恐怖的力量就已经足够了。所谓一力降十会，别说是一个郑吒了，哪怕是五个郑吒，只要被这人型怪物狠狠打上一巴掌，那也绝对是只肿被一掌打死的份，这一点詹岚绝对不怀疑。

这就是所谓的无巧不成书吗？相对于强悍无比的肉体力量而言，它们的精神力却弱得可怜，詹岚感觉到脚面的钢铁不停颤抖，两方异形进化体的攻击力都是如此恐怖，可是却都没有给对方造成什么伤害，与那巨大力量后相辅相成的是，它们那仿若不死身一样的身躯，哪怕是被狠狠打得镶嵌在钢铁墙壁之中，它们也能迅速的恢复从里面钻出来继续战斗，而这么片刻时间，那金属片已经受不了负荷整个崩碎。顿时其中一个攻击的异形进化体马上停止了下来，它奇怪的望向了詹岚，接着就朝詹岚大声咆哮了起来。

（这样不行，只控制一个的话，无论如何也杀不掉它们......如果是这样呢？）

詹岚狠狠咬了咬牙，她猛的将精神力输入到了剩下两块金属片上，接着一前一后控制住了眼前两头异形进化体，可是就在两头异形进化体被控制的瞬间，她已经眼前一花差点晕死了过去，要不是她用力咬着嘴唇死死坚持，说不定这一下就让两头异形进化整个挣脱了束缚。

詹岚死死咬着嘴唇，任凭嘴唇不停流出鲜血来，她控制着两头异形进化体各自撕了段钢跳下来，掷瓶都用最锐利的部分对向了彼此的脑袋，这时，两个生物的反抗激烈了起来，在生与死之间，并不单单是人类才害怕死亡，拥有人类基因的异形进化体明显也害怕了，它们不停嚎叫着，精神力的反抗也越加激烈起来，终于，詹岚手上的两块金属片同时粉碎，只留下一把金属粉末在手心间，而那两头异形进化体已经将钢条刺入了彼此的脑门中心，两头巨大的人型尸体就这么硬生生的各自翻倒，那巨大的脆响声，听起来仿佛是大象摔倒一般，而这一段的过道已经变得一片废墟，几乎没有一处钢铁还算平整完好，更多的钢铁更是被整块撕下，这种破坏力实在是太过惊人了。

（......那么，好好保重吧，以后不能陪着你了。）

詹岚双眼一花，她只觉得精神力完全被透支了出去，整个人就仿佛飘浮在片虚无之中一样，就这么安静的睡了过去......

“手术完成......”

在医疗室中，男子终于是说出了这句郑吒久等不到的话语，当他看到萝丽被人隔离间中取出来时，这个小女孩依然是睡得香甜，看那模样似乎根本不知道外面发生的凶险战事一样，而这样秀气可爱的她，忍不住让郑吒轻轻亲了一下，他接着才又看向了那名男子。

“谢谢你了......欠你一个人情，放心吧，我的伙伴一定将你的妻子安全带到了救生仓！”郑吒慢慢的说着这番话，他本来还想说些什么，可是却被男子给打断了。

男子喃喃的说道：“这很公平，一命换一命，那么现在就请给我一把手枪和一发子弹吧。你也差不多要赶快离开了，最多还有二十来分钟，整个舰船就要爆炸，十分钟时整艘船就要出现提示了......快些吧。”

郑吒将萝丽抱在了怀里，同时从纳戒中取出了许多强效绷带。他一圈一圈将萝丽和自己绑在了一起，直到一切准备完毕后，他这才将那把冲锋枪和一弹夹子弹取了出来，他默默将这把武器放在了桌子上，接着就向治疗室大门外走了去。

刚走出治疗室大门外，顿时就从里面传来了枪响声，郑吒心里微微一黯，但是他也不敢再多想，只是托着萝丽就开始向远处飞奔，才跑过不过百米距离，接着他就目瞪口呆的看着眼前这一片的恐怖场景，还有那两头巨大人形怪物，与倒在场地边缘的詹岚。

郑吒连忙将她扶了起来，这才发现她的身体一片冰凉，呼吸微弱无比，心跳若有若无，这样的情形根本就已经是濒临死亡了。而郑吒并未在她身上发现任何的伤口。

“不会死的，我们都不会死的......詹岚，我们一定都会活下去！”

郑吒看着她手心中的金属粉末，再加上两头巨大人形怪物各自有钢条对准了彼此的头颅，如此一看，稍微想一想就能够明白到詹岚使用了什么办法，这应该就是精神力控制了，然后让两头怪物彼此相残，而一下子控制了两头怪物，这样的精神力负荷一旦过度，则会导致使用者死亡！

郑吒眼睛一酸，他知道詹岚是为他拖延时间才独自一人从治疗室里走了出来，而眼前这两头巨大人形怪物，应该就是异形进化体了，从现场这恐怖的战斗场景来看，即使是他遇到了也是有死无生，没想到却被詹岚硬生生杀掉了两个......

郑吒也来不及多想，他又用强效绷带将詹岚绑在了他的后背上，就如同之前答应过她的那样，一定会让她白皮在自己的背上，一同闯回“主神”空间去！

“走吧！让我们一起活着回去！”

郑吒运行起了轻功，整个人开始疯狂的向前跑动，他的速度已经快到了匪夷所思的境地，但是却不得不面临一个难题，他并不熟悉这里的地形，熟悉地形的人詹岚早已经陷入到了昏迷中，所以无奈之下，他只能拼命的向上跑动，没有任何花俏，见到向上楼梯则开始攀爬，见到任何电梯都不管一切的坐进去，总之当他不停向上移动了许久之后，却意外见到了二女三男，这二女三男的模样他非常熟悉，却并不是他的伙伴......因为这五人正是电影里的剧情人物！其中一人还是那个拥有异形血液的电影女衣角。

这群人全都诡异的看着他，一个全身裸体的男人，一前一后绑着两个昏迷着的女孩，这样的情况任谁看到了都露出非常诡异的表情，于是乎，所有人都同时举枪对向了他，而那个高个子的电影女主角，更是气愤的持着一根钢条走了过来。

郑吒其实反倒是松了口气，他喃喃说道：“别告诉我你们不知道这舰船即将爆炸了，放心吧，我的衣服是因为别的情况而异没了的，这两个女孩也和我关系很亲密，我们还是一起离开这艘舰船，去到救生仓如何？”

那名电影女主角却并没有看向他，而仔细看向了萝丽那明显才开过刀的胸口，接着她才冷冷的说道：“取出了女皇？那么这是第四只女皇了......”

第六章：那后方的死神（一）

郑吒微微一愣，他这才想起了原电影剧情里的事情。

那异形进化体是需要分娩出生的，而并非是如普通异形那样寄生成长，换句话而言，要出生一头异形进化体，那么就必须要一头皇后才行，当然了，如果时间足够的话，也可以同一头皇后分娩出许多异形进化体，但是一必须是异形进化体没杀死皇后，二就是时间必须足够了，那么这数十分钟时间就足够了吗？根本不可能，那是皇后，又不是蚁后，哪里可能这么短时间内就出生头异形进化体呢？

郑吒连忙问道：“你怎么知道有三头皇后？以你们的力量皇后恐怕连逃跑的机会都没有吧？”

五人里，一个白人大汉不满的说道：“你说什么呢，妈的，看你那猥琐样，信不信我一枪打爆你的头？“

郑吒无奈的耸了耸肩，事实上他已经开始集中起了注意力，而女主角艾伦.瑞普丽却马上摇头说道：“收起你的枪吧，他比我们加起来还要强得多......你身上有那些东西的味道，但是你却不是它们，是让它们的液体沾满了全身吗？”

另一名坐着全自动轮椅的男人大声说道：“那可是强腐蚀性液体啊，他怎么可能会没事？除非他也是个机器人，不对，即便是机器人也会有事，那东西可是连舰船都可以完全烧穿的啊！”

艾伦并没有理他们，只是全神贯注的盯着郑吒，而郑吒也只能无奈的说道：“我觉得与其追究这个问题，倒不如赶快向前跑更合适，这艘舰船可是仅仅还有十几分钟的时间了，难道你们想要陪这艘舰船一起死亡吗？”

所有人都愣住了，他们不信的看着郑吒，就在这时，忽然整个舰船通道中都响起了一个电脑合成的声音。

“舰船将在十分钟后自毁，请相关人员尽快离舰。救生仓入口已经开启，再次重复，救生仓11

启......

郑吒顿时恍然大悟，难怪”主神“说要等一个小时后才能进入救生仓，原本它等待的就是舰船爆炸前的十分钟而已，这时舰船才会开启那救生仓的入口，而他们也才能进入到救生仓中完成任务，原本”主神”从一开始就已经想好了这一切，那就是让整艘舰船大爆炸，引得他们疯狂的向前逃跑，好恶毒的剧情改变！

那五人听到这个声音时也是全都愣住了，他们都呆呆的看向了郑吒，当他们看到郑吒运行轻功就疯狂向前跑去时，这几个人也都大叫了声不停向前跑去，这却是苦了郑吒。以他的速度而言可以轻易抛开这些难道剧情人物，但是奈何他却并不熟悉这里的地形与那救生仓入口所在。所以跑着跑着又只能降低速度。很无奈与剧情人物跑在了一起。

那白人大汉边跑边喘息着道：“你可真妈的强啊，跑起来像阵风一样。都不用呼吸的吗？”他指的自然是郑吒丝毫没有喘息的迹象，而且跑得比他们任何人都快。

郑吒此刻心里满是焦急，他却哪里还有空去回答什么，只是低着不停向前跑去，就这样，时间慢慢的过去，而舰船的爆炸时间已经只剩下七分钟了，众人心里也都越发焦急起来，还好另一名女子不停安慰大家，在剧情中她是一个有感情的机器人，随着剧情的发展，她曾经连通过舰船的主电脑，所以对于这艘舰船的地形位置异常熟悉，按照她的说法，众人此刻离开救生仓已经非常之近了，这条路是去救生仓的最近通道，这样跑下去，最多在还剩下三分钟时就可以到达救生仓，所以众人完全都可以一起活下去。

（所有保都可以一起活下去......是的，我们三个人一定可以一起活下去！）

与此同时，另一边的萧宏律等人也终于是到达了救生仓入口处，这后面一路跑来可还逄幸运，按照两名科研人员的说法，这一路的路程虽然是远了一些，但是通道四周都是具有防御电网的存在，也是当时他们为了研究异形所做的准备，一旦异形失控，则所有科研人员与士兵们可以从安全通道离开，虽然稍远一些，但是终究也是在爆炸前七分钟时就到达了入口处。

“这里就是救生仓了吗？看起来似乎装载不了多少人啊。”萧宏律捏了捏额头的头发说道。

“是啊，装载不了多少人，所以......”

抱着萧宏律的那个科研人员低声说道，就在萧宏律心里产生不好预感时，达人突然从怀里掏出了一把手枪出来，你将手枪顶在了萧宏律的脑门中心上，接着恶狠狠的吼道：“所有人都不许动！不然他可就死定了！你快去把救生仓发动起来......”

另一个科研人员愣了一下，他连忙抱着那名女科研人员就向救生仓里跑了去，可是他还没跑出几步，接着就看到张恒拉弓对向了他，这人马上就不敢动弹了，张恒弓的威力有多强他自然知道，那可是一箭射死了皇后的巨大威力啊，这一箭射来，他根本没任何幸存的可能性了，不是死那么简单，而是绝对的死得粉身碎骨了。

那名拿枪的科研人员愣了一下，他马上大声嘶吼道：“不怕他被杀掉吗？你们的伙伴还在我的枪下啊！放下你的弓！”

萧宏律嘻嘻一笑道：“不用考虑，张恒，射吧，小心些，别伤到了那女人。”

张恒一声不响就射出了手中箭矢，当然了，为了害怕将救生仓给射穿了，所以这一箭只射出了五分力道而已，但是在附魔箭矢的威力增辐下，这一箭还是轻易射穿了那名科研人员的头颅，接着那头颅仿佛沙土一样慢慢粉碎消散，一股子腥血从脖子处直喷了上来，而张恒马上就弯腰一阵大吐。

那名科研人员早已被吓傻，他傻傻的看着张恒与远处地了没了脑袋的尸体，顶在萧宏律脑袋上的手也开始不停的打着颤，直到萧宏律的声音传来时，他才猛的回过神来。

“程啸，你对怎么攻击别人熟悉吗？开始攻击吧，不要顾忌我。”萧宏律面色平淡的说道，边说话他还边不停的捏着自己额前的头发。

程啸愣了一下，他指着那名科研男子手上的枪说道：“你，你还真不怕死啊？顶在你脑袋上的可不是什么玩具枪哦。”

那名科研人员也仿佛这才想起了他手中有枪一样，连忙面容狰狞的吼道：“妈的，老子手上可是有枪啊，你难道还真的想死吗？”

萧宏律叹息了声道：“这算什么枪啊，程啸看好了......“说完，他竟然伸手去按顶在他脑袋上的枪的扳机，这样的动作绝对是出乎所有人预料，那名科研人员一时不察，当他回过神来时，那扳机已经被萧宏律轻轻按了下去。

”嘭！”

一声枪响，可是枪响声后却并没有出现那以为中的脑袋碎裂如西瓜般的场景，反而是在萧宏律的脑袋边出现了一层半透明的防护层，他笑嘻嘻的说道：“看见了吧？这东西也配称之为枪？它的威力根本不足以击穿这防护层拉，说它是枪都是抬举了它，干脆秋之为玩具好了。”

科研人员这下可真是愣住了，他的反应也不算快，抬枪就向远处的程啸射了过去，但是程啸的反应更快，在萧宏律举手按向扳机时，他已经脚下一蹬就冲了过来，所以科研人员的手刚刚抬起，他已经冲到了其面前轻轻捏住了手腕，也不知道他干了什么，只见他双手一转一反，那名科研人员马上惨嚎着倒在了地上，萧宏律站在地面向后看去，却看见这名科研人员的手已经整个人反扭了过来，就像是脱臼之后再用力压进去一样，骨头已经分开皮肉穿了出来。

“哇哈哈哈，这可是传说中的分筋错骨手哦，你还真是幸运呢，如果是我老妈来使用这分筋错骨手的话，估计你连惨嚎的精力都没有了，哦呵呵呵呵......”

程啸的表现仿佛非常的爽一样，他不停的揉捏着眼前这个科研人员，每一次都不过只是轻轻动了动手指而已，被他接触的地方顿时就是骨头分离，那可怕的视觉效果与痛苦，让科研人员真是想晕死过去算了，可是不知道为什么，他却是偏偏清醒着承受这股剧烈痛苦，无论怎么样都无法晕死过去，不过片刻而已，他已经痛苦得丝毫无法动弹了，看他的模样，可能直接死掉还稍微轻松一些。

萧宏律一直默默看着这样的情景，他轻轻捏着自己的头发道：“你究竟是谁呢？别告诉我你是普通人，这种格斗方式虽然也可以同普通人学习，可是你却是边笑边攻击敌人，这却是普通人无法做到1的了，除非你是个疯子。”

程啸放开了已经瘫成一堆软泥的科研人员，他收起笑容严肃的敬了一礼，接着说道：“特种小队军医参试员......根据楚轩大校提供的信息与进入方法，我是第二名进入者。”

第六章：那后方的死神（二）

萧宏律闻言顿时愣住了，他轻轻从额头上拔了一根头发下来，接着说道：“楚轩以前的事情我也曾听说过，没想到你们竟然真的瞒过了‘主神’进入到这个恐怖片轮回里，不过从时间上来算，你们根据信息和进入方法，应该已经试验了很久吧？为什么才进入了你和另一个呢？对了，另一个是谁啊。”

程啸说道：“王仁夹，也称为王侠，特种小队侦察兵参试员......其实经过了我们试验，某一个特长领域的人，似乎只会进入这个恐怖片一次，至少在王侠的实验室里突然消失之后，其余侦察兵则完全没了动静，所以之后才负成了其余特长的人，比如我就是军医领域的人，哈哈哈哈，可是没想到竟然会是我来了......听你们介绍，似乎可以自由一个人吧？妈妈的，这可是男人最终极的幻想啊，什么样的人才合适呢？穿着华丽丝袜的超巨乳LOL？还是成熟美艳的贫乳美妇人？或者是......“

这人的脸变得也忒快了睦，刚才还在严肃的谈着关于现实社会里的事，接着马上就一脸猥琐的谈到了如何大造女人，甚至不停从嘴里说出一些萧宏律也似懂非懂的词语，比如“伪娘“，比如”百合“之类的云云，总之，这个男人却是让他有些看不懂的感觉。

说归说，当他又从地上抱起赵樱空时，这个男人忽然面色一沉的喃喃问道：”王侠......他可是已经死了？“

萧宏律摇摇头道：”我是不知道有没有王侠这个新人加入，上一部恐怖片发生的事情太复杂了，总之，还是先回到‘主神’空间吧，真要知道王侠的下落，估计就要等郑吒回来才行了，一部恐怖片却是他和新人们走在一起。“

程啸叹了口气说道：”是啊，先回去你说的那个‘主神’空间吧，只是却可惜了那个名叫郑吒的人，他实力超强的。至少三四个我都不是他的对手，还有他的决断力也很强，由他做队长，你来布局策划，这样的小队才是真正的强大，唉......“

说话间，众人已经慢慢走进了救生仓中，这几人一进入救生仓里顿时就消失不见，在那半梦半醒间，不多时他们就回到了”主神“空间里，接着，他们脑海中同时响起了”主神“传递过来的声音。这个声音顿时就所有人都傻傻愣住了，好半天都没回到神来。

另一边，郑嘴甜心苦和原剧情人物们开始疯狂奔跑，随着时间不停向前推移，所有人的心情也越发的紧张起来。就在这个时候，电影女衣角艾伦忽然身体向下一陷。她直接透过一层网眼钢铁地面陷了下去，以那下面，白茫茫的一片全是异形分泌物，光是看一眼就足以让人全身发麻的了，其余剧情人物们都是愣愣的看着下面，直到那个白种人大汉喊了一声，所有人才眼着他一起继续向前跑去。

（剧情开始了，当女主角落下去后，就可以看到皇后分娩下一异形进化体，而这个异形进化体一掌拍死了那头皇后，反而是错认了女主角为母亲，所以之后对她穷追不舍，直后所有人都已经踏上了救生仓为止，那头异形进化体才终于追了进去，一同进入到了救生仓中，这么说起来的话，我就不用担心这样下去会被追赶上了......）

郑吒心里终于是暗暗松了口气，因为此刻时间还剩有五分钟左右，完全足够他们跑到救生仓去，这下却不用再继续担心下去了，他心里唯一还担心的事就是詹岚的情况究竟如何，是不是精神力已经彻底枯竭，从他身后传来的詹岚体温已经越来越低，而且呼吸若丝，心脏跳动若有若无，这一切都显示着一件事实，詹岚的性命只在旦夕。

”大家再跑快些！千万不要停下来！”郑吒大声一吼，他当真是恨不得就这么加速冲过去，哪里需要还和这些剧情人物站在一起呢，可是这也只能想一想罢了，没了他们指引方向，多的时间消耗了不说，说不定连他都必须要葬身在艘舰船上，所以他吼了之后还是只能无奈的和他们一起向前跑去。

那名女机器人忽然说道：“大家顺着这条通道一直向前跑就行了，救生仓就在前面通道的尽头，要不要多久就可以冲到那里了，大家快跑吧！”

郑吒微微一愣，他当即就忍不住骂了一句娘，接着正打算运行内力就开始疯狂加速，忽然去从身后通道晨传来了一声狂啸声，那声音是如此巨大，以至于所有人都下意识的看了过去，不看还好，这一看之间把偷偷吓了个不行，一头巨大有五米多高的人形怪物开始疯狂的向这边冲了过来，在它的手上还有一大堆血肉模糊的尸体，除了头颅相对完整以外，整个身体已经彻底揉烂，这具尸体正是女主角艾伦的尸体。

“妈的，又是剧情改变！‘主神’，去死吧！”郑吒嘴里匆匆一骂，他哪里还敢继续再待下去，全力运行起轻功就向前疯狂飙去。

与此同时，那头巨人形怪物也在疾速冲了过来，这头怪物的速度实在是快极，腿部距离足足有人三倍那么大，但是移动频率却是普通人跑动时更快了许多，几乎在十几秒后，它已经追了了好三男一女的剧情人物。接着看见它横起巴掌用力一扫，跑在最后面的那三个男子顿时就被狠狠拍在了钢铁墙壁上，这一掌威力实在太大，竟然将钢铁墙壁打得整个凹了进去，看起来就像是被巨大重捶狠狠击中了一般，当它放开手来时，那三人已经被压成了肉泥一般，一大堆血泥顿时落在了地面上。

那名女机器人却是有人的感情，她马上就大声尖叫了起来，可是还没叫出数秒时间，异形进化体已经从头向下狠狠一脚压来，地面的钢铁顿时也是凹了下去，而这个女机器人哼都没哼一声，直接就被压在那钢铁里消失不见了。

“嗷！”

异形进化体仰头大声嚎叫起来，它举步就向郑吒疯狂追来，这却是把郑吒吓得不行。这个男人更加不要命的向前冲去，刚才那两击的威力他可是亲眼所见，那威力实在是忒恐怖了些，没有了舌头攻击，没有了尾巴刺人，但是异形进化体却得到了这恐怖的力量，比起异形原电影里的力量，眼前这异形的力量无疑更加恐怖的多。

所谓一务降十会，郑吒有信心可以跟普通异形面对面硬战，这是因为异形一击根本杀不了现在的他，而他的攻击如果打实了，那么异形绝对是死定了的，即使是面对皇后，他也觉得现在自己的胜利机率要高了许多，但是他却丝毫没有信心和眼前这个异形进化体对战，即恐怖的力量实在是超过了一切，那可真是碰到即伤，打到即死，即便是他，刚才那一掌若是被拍实了，即使不变成肉泥估计也差不了许多，所以他现在唯一能做的事就是尽量向前逃跑，再逃跑！

那异形进化体疯狂的大声嚷叫着，那跑动的声音听起来像是一辆战车，而且速度之快，甚至还超过了运行轻功的郑吒，只可惜它的灵活性似乎却差了一些，在那种过道拐角处时，它往往是狠狠撞进了墙壁钢铁中，而郑吒却在过道拐角处时冲向了墙面，然后双脚一蹬就向前跳去，这样瞬间速度甚是惊人，再加上异形变异体不停的在过道拐角处耽搁了时间，所以双方始终还差着二十多米距离，渐渐的，那异形进化体已经越来越耐烦了。

郑吒仔细感觉着身后传来的恐怖威胁感，自从他实力慢慢成长之后，这种恐怖威胁感已经是越来越淡弱，而这种好久不见的恐怖威胁感终于是再次出现，而且还离他越来越接近，这一瞬间，让他觉得身后仿佛是跟着死神一般，那把能够勾取人灵魂的镰刀，已经渐渐伸到了他脑袋后方，只待他稍微一停，这死神瞬间就能取走他性命。

“妈的，快些再快些啊！不要死在这里啊！”

郑吒已经疯狂的嚎叫了起来，轻功已经被运行到了极至，同时解开基因锁也到达了第三阶程度，他不停模拟着赵樱空所知道极速步法，用轻功加上步法不停向前跑动，在他经过最后一个拐角处时，眼前终于出现了一条直通大道，在那条大道的尽头，却是敞开大门的救生仓入口！

这条大道有数百米长度，郑吒已经顾不得这许多，他迈开脚步就向大道另一头冲去，不停的向前狂奔，而身后两样再次传来一声巨响，异形变异体狠狠撞进了钢墙壁中，然后等它从里面爬出来后，又一次疯狂的向郑吒追了过来，那速度实在是比郑吒的移动速度还要快得多，而且这一条大道却是直道，这一路追来，眼看着双方的距离已经是越来越接近了。

（不要死，不要死......我们三个人一定要活着回去啊！）

郑吒不停想着如何去做，如果是被打中的同时向外跳去，那么很可能这一掌还无法致命，但是被打那一处绝对是一片稀烂了，当然了，如果他更狠一些，用身后或者向前的女孩来抵挡，则完全可以用这股力量......

郑吒狠狠咬紧了牙齿，他默默计算着身后异形变异体离他的距离，双方的距离不停接近，而此刻郑吒离救生仓却还有五十多米的距离，双方间的距离却只有四米多了，这个差距还在不停缩小。

“拼了！”

郑吒此刻还是解开基因锁第三阶段，他的神情忽然变得了淡漠，楚轩那冷静的思考力正是他目前所需要的东西，应用解开基因锁后的本能计算力，然后调整好角度与自己的位置，接着郑吒斜着跳了起来。

异形进化体刚好一掌拍来，狠狠拍在了郑吒的右侧面，而郑吒也是斜着向后跳动，所以还是将这一掌之力削减了部分，但是即便如此，郑吒还是觉得一股巨力传来，狠狠将他翻向了远处救生仓方向，他整个人被拍得腾空而起，就这么直直飞了过去，在异形进化体在嚎叫声中，他眼前一黑就落进了救生仓中，随即就这么看着巨大人形怪物跑来，他则进入到了半梦半醒里......

“异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现......”

这却是郑吒最后听到的声音，随即他就整个人晕死了过去......

第七章：重生十字章（一）

郑吒慢慢张开了双眼，他此刻正沐浴在一道光柱中，身上又伤又痛，整个人简直是难受极了，但是与这难受感同时出现的，却是身上的伤口开始不停愈合，它们正以肉眼可见的速度开始愈合，特别是他的右边身体，已经几乎整个消失了，从肩膀到侧腹，总之，他整个看起来似乎只剩下三分之二的体积一般，而此刻这少掉的三分之一的身体正在不停形成。

他举目看去，不单是他正光柱中，其余还有些人也同样正在光柱里，比如远处的赵樱空，再比如他身边的萝丽，还有他另一边淋浴在一片紫色光芒下的詹岚，却只有她所淋浴的光柱却是紫色光芒，其余人的光柱却都是同一个颜色。

无论怎么样，能够回到“主神”空间，这已经代表了她还活毒害，而地面上却有三个男人正在不停说着些什么，这三人正是萧宏律，张恒，程啸三人，再加上站在萧宏律身后的美艳女子，盾来另一边小队竟然没有死掉一个人，这却是不幸中的大幸了。

想到这晨，郑吒闭着眼睛沉浸在了这片光柱中，虽然身体依然是痛痒难忍，但是不知道为什么，他却觉得此处正是天堂......

不多时，其余人的光柱都开始变得淡弱，只有郑吒还是最晚从光柱中解放出来，直到他落地时，萝丽马上就大哭着扑进了他的怀里，这场恐怖片世界的经历，却是把这个小女孩给吓得不行，又要害怕与郑吒分开，又要害怕自己会死，又要担心着郑吒也会陪她一起死，这许许多多的事情压在了一时，萝丽的情绪直到此时才真正的解放出来，她开始用哭来宣泄自己的害怕。

郑吒轻轻摸着萝丽的头发，他的视线看向了詹岚那里。这个女人却是微笑的看着他。神情间没有一丝难过，相反，她的神情看起来似乎充满了欣慰。

“好了好了，要亲热就去卧室，或者你们想给我们做现场教育吗？“萧宏律嘻嘻笑道，不过他的话顿时引来了美艳女子一下敲头，这个小男孩这才露出了无辜的表情。

郑吒放开了怀里脸色嫣红的萝丽，他松了口气道：“我真怕你们已经全部死亡，这次真是幸运......大家都能够活下来实在是太幸运了。“

萧宏律嘿嘿笑道：”我们这次确实是非常幸运啊，你难道没听到完成恐怖片任务后‘主神’给予你的信息吗？电影最后一集完结，最高难度完成，并且以后再不会出现异形系列电影了，同时还得到了5000点奖励点数与B级剧情数一个，难道你不觉得这是一种极端幸运吗？哈哈哈。“

郑吒这才回想志他昏迷前曾经听到过的那句话，异形系列电影最后一集完结。最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现，这却是一场意外之喜，让他也有些想不到的感觉。

萧宏律捏了捏头发道：“这个情况你却没给我们提起过，你只说一个系列电影的难度，是随着其集数增加而难度提高的，换句话而言，我们所经历的异形四已经是这个系列的最高难度了吧？难度你不觉得我们的幸运吗？能够在这个最高难度下存活下来......你真的不知道完成一个系列电影后，会得到奖励点数与支线剧情数吗？”

郑吒苦笑着摇了摇头道：“这方面的情况我真的不知道。我可以从‘主神’那里知道许多事，但是关于在恐怖片世界里的支线任务，这却是‘主神’不会告诉我的。你想一想吧，如果我真知道了这些支线任务的所在，以及它们的完成方向与完成条件，那我们中洲队不知道会有多强呢，完全可以在一部恐怖片里不停的去完成支线任务，这和你说的刷分有什么不同？”

说话间，郑吒已经走到了“主神”下方，他闭着眼和“主神”联络了起来，稍稍一查询，他的奖励点数为6300，B级支线剧情数一个，这份奖励点数已经超过了他最初的期望，可以说，完成了异形系列电影，这每个人都获得的奖励点数，却是足够抵消那异形进化体的恐怖了。

之后，众人还是依照惯例休息一晚，任何强化属性之类都等到第二天才来再次协商，而让所有人意外的是，虽然嘴里口花花的，说什么要制造这种女人那种女人，但是当他真正制造时，却是制造出了一个脸上略有些雀斑的，有一条麻花大辫子的清秀少女，若论美丽程度，实在是差了在场几个女子一些，但是在看到这个少女的瞬间，程啸的眼中却是射出了一股说不出的温柔。

众人里，却还有张恒与詹岚，赵樱空三人未曾制造任何生命体，赵樱空的答案非常直接，当一个刺客需要制造人来安慰自己时，那么这个刺客就已经不配作为刺客了，如果非要强行去战斗，则只会必死无疑。

张恒与詹岚却是并不说出自己的理由，而众人也都没去继续询问，每个人心里都有自己的秘密，当他们想说的时候自然也会说出来了，这样强行去问却有很没道理。

当晚众人就在萧宏律家里吃了一顿聚餐，毕竟相比于萝丽的做菜技巧，美艳女子的做菜技巧却要高上许多，众人自然也就聚在了萧宏律家里，虽然看上去这个小男孩很不乐意的样子，但是此刻却并不给他面子，毕竟美艳女子一直都很热情的招待着他们。

“......这么说起来的话，你们在路上遇到了两头皇后？那还真是幸运啊。”郑吒吃了口菜，他感叹的大声说道。

其余几个人都是一脸莫名其妙的看着他，只有萧宏律似乎明白了什么，他又想去捏头发，却被美艳女子用筷子头狠狠打了一下手，他这才直接开口说道：“我之前就一直很奇怪，你右边身体的伤看起来太夸张了，即便是撞倒楼房的大铁锤直接来撞你，估计也无法将你撞成那个情形，这方面你自己也应该知道的吧？随着身体身体素质不停增强，你的身体韧性自然也在提高中，即便被大型卡车高速冲撞，估计你的肌肉也不会出现那一团烂泥的情况，这股力量实在太恐怖了些，是那种所谓的异形进化体的生物干的吗？”

郑吒点点头说道：“即使是现在回想起当时，我也觉得心底里一阵阵发寒啊，那种感觉实在是太恐怖了，你简直无法想象异形进化化开的恐怖力量，那种舰船构造的合金金属，即使是我也必须用腐蚀内力或者用红炎技能才能破开吧？但是那异形进化体却毫不在乎这些，它只需要轻轻一掌拍过去，那钢铁就直接撕裂开来了，可以说，如果普通人的力量是一，我的普通力量是三到四，内力强化后是五到七，解开基因锁第二层时是十，那么那个异形进化体就至少是一百......”

其余人听得都是一阵胆寒，萧宏律却是肯定的点点头道：“确实，只有这个强度才对得起每个人一个B级支线剧情，外加5000点奖励点数的巨额奖励，之前我就一直奇怪，为什么皇后那么困难过1000点奖励点数与一个D级支线剧情数，而那个异形进化体却是5000点奖励点数与一个B级支线剧情数。这样的对比实在是太过夸张，不过从这样的实力来看，这个对比反而显得轻了一些，哈哈哗哗，所以我才一直在说我们运气好啊。

”从一开始就被关进牢笼中，如果不是我们幸运的使用了防护盾，很可能第一时间已经被异形幼虫附身，在那种情况下，如果没有有效的防护手段，这个团队则根本是团灭定了，这是我们的第一个幸运......第二，我们在拯救团队成员，与继续前进时分了队，虽然看起来是实力下降了，却也让异形们只能选择一个队伍进行主攻击，而这个队伍明显就是郑吒你们几人了，而我们则仅仅只有两个皇后进行拦截，然后就很轻松的度过了这场恐怖片，第三，郑吒你在那时几乎是必死的了，我却不知道你在遇到第一波异形进化体时，又是如何活下来的呢？“

郑吒默默看向了詹岚，这个小女人自从回来之后就一直很沉默，而且她的表情也比以前淡然了许多，在郑吒看向了她之后，好连忙笑了笑道：”这个异形进化体虽然肉体很强，但是精神力方面却很弱小，我在当时控制了它们的精神，让两头异形进化体互相残杀，虽然我也受了一点伤害，但是终究还是杀掉了它们两个。“

闻言如此，萧宏律打了个响指笑道：”懂了，那么这一切都解释得通拉，你们想，‘主神’的目的并不是杀害我们，而是让我们不停进化变得更强，那么为什么在这部恐怖片里却会遇到如此多的危险呢？我的解释是，任何恐怖片都有其解决的方法，并不是很难，而是我们没有找到这个方法而已，比如，如果詹岚的精神控制力更强一些，那么她完全可以把这两头异形进化体控制着为我们开路，那可真是见人杀人，见佛杀佛了，不是吗？哈哈哈哈，而且如果有电脑精通人才，完全可以修改自爆程序，如果有机械人才，完全可以封锁整个舰船，然后将其开向地球，寻找别人帮忙来杀掉异形......“

”所以了，任何任务其实都可以变得简单，得到奖励点更多，也可以得到支线剧情数，最关键的是我们自己去寻找解决办法，而不是顺着‘主神’的意思走下去！这才是真正的进化！“

第七章：重生十字章（二）

晚餐后，众人各自休息不提，只有詹岚默默一个人走到了”主神“下方，她之前查询自己得到的奖励点数与支线剧情数却是吓了一大跳，15000点奖励点数，一个a级支线剧情数（三个B级支剧情自行合成），这却是一个意外得不能再意外的惊喜了，那两名互相残杀的异形进化体，没想到最后的奖励却依然由她获得，可以说，这些奖励点数与支线剧情数，足可以让她的实力提高一大截了。

“强化一个心灵锁链技能，可以将自己的意识与伙伴的意识相互连接，把自己的脑海里看到的情况传递到他们脑海中，同时可以连接三个人，换句话说，可以让这三个人还加上她，一块四人彼此分离各自的视野范围，同时可以有限度的控制精神力弱小的人，但是遇到对方精神力过于强大时，则可能陷入精神力反噬中，需要B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

这是詹岚想要强化的东西，而别的她则想要兑换一个道具，在很久以前她就曾经见到过了。

“重生十字章，需要奖励点数7000，B级支线剧情数两个，持有此物之人，可以在死亡五分钟后复活，身体伤势恢复到身体最佳状态时的一半，同时可以选择脱离该恐怖，这次恐怖将无法获得规定的一千奖励点数。”

这却是詹岚想要给郑吒的东西。

经历过这场恐怖片之后，在那精神力消耗过度时，她忽然间仿佛醒悟了一般，真正喜欢一个人并不需要去相形占有，让其幸福也是一种喜欢的表现，她突然很喜欢郑吒和萝丽获得幸福，特别是经历过这场恐怖片后，她突然觉得人的性命真是太脆弱了，即使是强大如郑吒，在那一瞬间也稻可能会被一掌.......她不想看到他死。或许该说，她不想看到自己喜欢的人再次死在自己面前，所以她决定在强化了心灵锁链技能后。兑换一枚贵重的重生十字章，哪怕是万分之一的机率，她也不希望他死去。

一夜无话，第二天，神情气爽的众人聚集在了“主神”正方的广场处，每个人脸上都带着笑容，毕竟从恐怖片里活着回来，而且还是老伙伴们一个未死，这已经是让所有人开心无比的事了。再加上每个人所拥有的奖励点数与支线剧情数都是那么的丰厚。一旦强化之后，所有人的实力都可以提高一大截，这却是他们最开心的一件事。

詹岚却是众人里最晚来到广场上的人，她忽然朝所有调皮一笑。接着就见她闭上双眼。众人中，郑吒，张恒，萧宏律三人都是一愣，接着他们才狂喜的回过神来。

在他们的意识中，整个广场的一切都尽收眼底，不，也不能说是尽收眼底了，应该是完全扫描了出来，这是詹岚才拥有的精神力扫描技能，而她却将自己脑海里知道的事连接到了他们意识中，这分明就是之前曾经提起过的心灵锁锁链技能了，完全可以将她的意识与连接的人分享.......所有人都将自己敌人在哪里，所在地区地地图，外加可能遇到的怪物，可以说，这才是一个团队里最该拥有的技能。

“太棒了！”郑吒激动得一把将詹岚抱了起来，任由她的丰胸抵拄了自己胸口，就这么了晃了一圈，接着才把她放在了地面了，郑吒哈哈笑道：“太棒了，这个技能完全就是团队作战时最该使用的技能啊，这下我们再不会害怕那些恐怖片里的怪物们了，哈哈哈.......”

张恒也是激动的说道：“本来砋弓射天狼就可以射出很远距离，再加上技能‘风之矢’的话，估计射到万米都不夸张，但是这弓可是没有瞄准镜的呢，而且就近看着那些血肉横飞的样子，估计我也不敢射了.......如果是这个技能的话，帮我瞄准好了位置，我只管射出去就行，这不是和狙击枪一样了吗？呵呵。”

就在这两人激动不已时，程啸也是激动的哈哈哈大笑起来，他张开双臂就想去抱住詹岚，结果却外面被一脚狠狠踢中，詹岚举起脚防备的看着他，这个男人马上就从地面上蹲了起来，虽然脸上还有一个脚印，但他依然哈哈笑道：“来嘛，就抱一下，看大家都这么开心，我也想和大家一起开心啊。”

“免了，去抱樱空妹妹吧。”詹岚晃晃头，她略带着玩笑的说道。

程啸果然马上看向了赵樱空，这个小女孩甚至连话都不多说，只是将那匕首微微拔出了一半，顿时就让刚做张臂动作的程啸停了下来，这个男人挠着头哈哈笑了两声，却不敢再抱向任何一人了。

被他一打岔，众人的惊喜也淡了许多，萧宏律却依然开心的说道：“无论怎么样，这个技能强化，让我们整个团队的生存能力都得到了提高，呵呵，如果可以掌握整个环境和所有敌人的搁置，那么我们也可以预选布置下有利于我们的环境，必然不会再陷入如上一部恐怖片那样的苦战了，对了，你这个心灵锁链的使用距离是多远呢？”

詹岚微微一笑道：“只要是在我精神力扫描范围内，则我的心灵锁链技能都可以使用，现在我的精神力扫描范围大约为70公里了，直线距离则为700公里远，呵呵，如果还继续强化精神力的话，这个距离还会继续提高呢。”

郑呼了口气道：“那么说起来的话，即使我们团队分开作战也无妨了？只要在你精神力雪白范围中，即使是分开作战也完全可以联络对方，而不必使用很可能会被人发现团队所有人踪迹的联络器，是这个意思吧？”

詹岚微笑着点了点头，她忽然又人怀里掏出一个香囊道：“呵呵，我自己做的东西，谢谢你在上一部恐怖片里救了我，以前也曾经救过我好几次，直到这次才送给你东西.......呵呵，一定要贴身放好，知道了吗？”

程啸马上吹了声口哨，他在那里哦哦的怪叫起来，而郑吒也觉得略有些尴尬，但是詹岚的神情未变，一直是微笑着看向他，这样的表情让他根本无法拒绝，所以只能拿过这包香囊直接塞进了纳戒中，之后他只能急急的说了一声谢谢。

除了这件小插曲之外，接着就该是程啸介绍自己的来历了，当他说出了自己是某特种部队的军医时，特别是说到现实世界里正聚集了数千人不停催眠了待在电脑前，这种种感况时，郑吒顿时就苦笑起来，他实在是想不到当时的一个无意之过，却是产生了如此的结果，难怪上一部恐怖片才出现了王侠那样的军队精锐，还有这一部恐怖片也出现了像程啸这样的军医人才。

“如果说一个特长领域只能进来一个人的话，那么接着还可以有炮兵啊，导弹兵啊，各种机械驾驶员啊，总之，我们中洲队一定要压倒其余所有的队伍，最终取得胜利！”程啸说这番话时的表情倒是挺严肃。

郑吒苦笑着说道：“如果说侦察兵或者像你一样的军医有用，那么炮兵和导弹兵进来干什么？难道我们还需要推一门红衣大炮陪我们一起进入恐怖片吗？或者说存够大量的奖励点数，给机械驾驶员兑换一辆高达好了.......咦，你怎么知道有其余队伍的存在？似乎我们并没有向你提起过吧？”

程啸摇摇头道：“当然不是你们说出来的了，是楚轩大校的资料中带有这方面的文字记录，我想你们应该听楚轩大校提起过吧，一些出土的未知文字里，隐约记载着这个空间的存在，但是因为文字无法破译，所以我们依然无法得知其全部真实，而这种情况在得了楚轩大校的资料后，大量古代文字被翻译了出来，古代曾经发生的事也被我们所得知.......”

郑吒和众人都好奇了起来，其中郑吒和詹岚记得，他们确实是曾经楚轩提起过方面的情况，但是当时连楚困都完全说一个明白，所以此刻听到程啸提起这件事，他们才觉得了异常好奇。

“那时发生了什么事呢？”萧宏律奇怪的问道。

程啸耸了耸肩道：“我也不知道详细内容，只是大概知道，古代时，人类有开启基因者出现，并且带领人类对抗许多恐怖的生物，而这些生物实力实在太强，所以导致人类的基因锁不停升级，到最后第五级基因锁时终于是创造了许多血统，武器，技能，终于是将那些生物们消灭，所以他们知道基因锁是进化的关键，于是制造了‘主神’空间并且让其在人类社会进步到一个程度时，影响某些人的思维，让他们拍摄出那些恐怖片，大概意思就是说，恐怖片里的那些生物，很可能在古代和我们人类对抗过，然后把一些选出来的人拉进‘主神’空间里，使其经历和古代人类同样的战斗过程，让他们进化，而按照古代洲际分配，有许多个‘主神‘存在，每一个就代表了一个队伍，而每一个队伍都会其余队伍交战，大概就是这样了。”

“而活着出去的队伍......将改变1整个人类。”

第八章：再次强化（一）

当程啸知道王侠已经在上一部恐怖片里死亡了时，他这才略有些苦涩的说道：“一个好战士.......拥有着很强的近身格斗力，而且对于埋设陷阱与地雷都很在行，而且对于侦察兵的锁骨技巧也很好......挺有名气的一个人。”

郑吒也苦笑着拍了拍他的肩膀，说道：“在你实力强过某一个程度之前，其实在面临恐怖片时都是随时可能死的份.......别想这么多了，人死不能复生，还是将他们的名字都刻在这块石碑上吧。”

这块石碑正是众人一起兑换而来的纪念石碑，上面记载了和众人曾经同生过死的兄弟伙伴。

“楚轩，零点，齐腾一，张杰，王侠.......”

所有众人曾经一起并肩战斗过的人，全都可以自行刻在这石碑上，当你看向这石碑时，这几个人的名字就仿佛直接刻印在你脑海中一样，这是一种传说魔法类的效果。

“我们并肩战斗过，靠着伙伴的强大和牺牲，我们活下来了，所以，我们必须继续活下去，肩负着他们的强大与牺牲，一起活下去！”

这最后一段文字却是郑吒苦思了许久之后才刻在上面的，而同样的，当人看向石碑时，这段文字也同样会深深刻印在人脑海中，就仿佛是托印上去的一样，让人永远都不会忘记！

办完这些事后，终于又到了每一次回到“主神”空间最重要的正题，那就是讨论各自的强化方向与兑换武器，而在郑吒成为了队长之后，在讨论之前则需要先一步知道下一场恐怖片是什么。这样才能根据恐怖片兑换需要的武器或者道具。

“你和赵樱空不是一人杀掉了一头皇后吗？多的D级支线剧情刚好可以给她们两个人赎身，呼，这就好了，多带上不相干的人进入恐怖片世界，总是让我们多了很多限制，即便是拼命的感觉放不开手脚啊。对了，你们的防护盾也要交给我，我给你们充能之后，下一场恐怖片还可以继续使用。”萧宏律神态轻松的对其余人说道。

张恒和赵樱空都是默默点了点头，两个D级支线剧情其实也兑换不了什么强化属性，而拿去兑换武器却又有些浪费了，所以相比之下，拿来给两个女人赎身反倒是好。反正他们也都得到了一个B支线剧情数，外加大量的奖励点数，这也足以弥补这个D级支线剧情的了。

郑吒一直在闭眼和“主神”联络着，当他张开眼回过神来时，脸色却有些铁青，众人都是奇怪的看着他，直到好半天后，郑吒才苦涩的说道：“下一部恐怖片是生化危机二，但是......下一部恐怖片我们将与别的队伍开战，队伍是随机选择，到里面之后才能知道是哪个队伍，呼......这下可能又要很麻烦了。”

其余人的表情看起来都不是很好，这些人中除了程啸以外，其余人都是经历过一场小队对战的人，那种生死间的碰撞，只要一方开火之后，与另一方则肯定是必死的结局了，死一人则很可能团灭，而同样的，对方也害怕被杀掉一人，不光是本身队员，对于普通新人而言，也同样是计分在内，如此一来，团队的对战根本就代表了百分之五十的死亡机率，还是整个团灭......

萧宏律拔了一根额头上的头发的下来，绕着指尖转了转，这才说道：“这应该很正常吧，上一部恐怖片给的奖励点数和支线剧情数那么丰厚，那么接着面对团队的对战，我们也可以从容应对，这样难道不正是才得到丰厚奖励点数的原因吗？其实之前我就在想一个问题......那就是如果有一个人强化到了一定程度后就不强化了，他开始存满五万点奖励点数，接着就离开了’主神‘空间，这样也会引起人类的大变动吗？不可能。”

“人类社会是一个很庞大的体系，除非当个体力量强大到挣破这个体系的程度时，这才可能改变人类社会，比如，神.......不然，个体始终是个体，这样也是完全无法改变人类社会的，而’主神‘为了防止这样的情况发生，所以它做了一个措施，那就是随机增加难度，随着强化属性增加难度，这都是可能的措施，如果你不强化，遇到别的小队就死定了，如果强化，那么遇到的恐怖片则可能会越来越厉害，到最后参加战争，灾难片，甚至是莫名其妙片都有可能，这样就防止累积太多奖励点数与支线剧情数了，那么也就不大可能有人出得去.......”

张恒奇怪的问道：“既然是这样，那么我们难道就一辈子待在这里了吗？永远也出不去外面的正常世界？”

萧宏律嘻嘻笑道：“所以了，才需要解开基因锁了，那是不需要奖励点数来兑换的东西，而且越是解开得越高，相对强化属性或者是高强度武器而言，这样的人实力才越加恐怖，我一直猜不透第五阶地解开基因锁是什么程度，如果真如字面上所说的控制能量.......那无疑是神的领域了。”

郑吒点点头，他这才对其余人说道：“那么现在来讨论一下各位需要强化的属性吧，除了詹岚已经强化了心灵锁链技能以外，先从萧宏律你说起，呃，因为你年龄比我们要小，而且身体也不适应近战或者远距离武器作战，所以我觉得你应该学习法术类，有一个强化为D级强化，属性名字叫作魔网初接接触体质，解释为可以让你接触魔法网络O到3级，C级支线剧情则可以强化为魔网中接触体质，可以让你多接触到魔法网络4到5级，之后分别为B级支线剧情为高体质6到7级,a级支线剧情为超体质为8到9级，还有S级直线剧情为魔导体持为10到11级，这个强化属性其实最适合你了。“

萧宏律听得是双眼放光，他兴奋的问道：”这分明是龙与地下城规则里的魔法属性嘛，真的有这样的强化吗？那可就太......“想到这里，他却有些黯然起来。

”这个强化需要好多魔法来支撑吧，技能是最昂贵的，这样根本就无法保证产生战力，而且这个规则中，魔法使用也是有限制了，每天使用的次数都很少，我怕在恐怖片里很可能无法产生太大的作用......“

郑吒看着他黯然的表情，只能哈哈笑着揉了揉他的头发，这个孩子无论怎么样聪明，但是很多时候表现得依然是一个孩子样，他笑着说：”总比你现在没什么战斗力的强吧？没关系，我们大家都可以慢慢变强，到最后一起离开这个恐怖片轮回，哈哈，你不觉得这是一个好的开始吗？“

萧宏律点点头，终于是同意了选择这个强化，他将一个B级支剧情分为三个C级剧情，接着又把其中一个C级支线剧情的魔网初接触体质，再强化C级支线剧情的魔网中接触体质，这样他就可以使用0到5级的魔法术笔法了，接着，他还有两个D级支线剧情与一个C级支线剧情，但是奖励点数却只有2500点了，之前两个强化时一共消耗了2500点，所以他只能兑换了一个0级术法，一个1级术法，恰好就消耗了两个D级支线剧情，这两个术法的名字是冷冻射线与一级召唤怪物，现在的他每天可以使用冷冻射线7次，一级召唤怪物5次。

众人都静静的看着萧宏律强化完毕，然后这个孩子兴奋得满脸通红，他闭着眼睛在那里默默呆立，看他的模样似乎并不是在和主神交流，接着众人就看到他忽然张眼伸手指向了一处空地，手指上一道光线闪过，那处地面顿时变得了白色一片，大约一平方米的面积都被霜冻，只是霜冻的程度并不怎么样，甚至还比不上从冰箱里拿出来的东西。

萧宏律却是兴奋的说道：”哈哈，这其实是非常棒了，你们知道吗？在规则中，这0级术法被称之为戏法，意思为小把戏的东西，随着等级提高则伤害力越发提高，好了，让我们一起看看一级召唤怪物究竟有多强吧。“说完，他又闭上眼睛单手一举，嘴里也不停念叨着一些奇怪的语音。

在萧宏律的面前渐渐出现了一个六芒星魔法阵，奇异的魔法光芒从六茫星魔法阵里冒了出来，接着一个狗头从那魔法阵中心位置冒出，大约数秒之后，一头一米七八的大狼狗出现在了那里，当然了，这头狼狗的头上竟然会有一个奇异的小角，不过从大体模样上来看，这头狼狗绝对是相当威猛的生物。

萧宏律张开眼后仔细看着这条狼狗，他甚至还绕着狼狗转了两圈，这才笑嘻嘻的说道：”哈哈哈，这就是1级魔法里的一级召唤怪物了，怎么样？大家觉得怎么样？看起来是不是忒帅？“

随着萧宏律的意念发出，这条狼狗顿时就蹲在了他的面前，萧宏律竟然坐到了它身上，就这么任由它跑动了起来，顿时，‘主神’空间里充满了小男孩的欢笑声，从广场远远的传了开来......

第八章：再次强化（二）

随着萧宏律的强化完毕，其余人的心情也都调动了起来，每个人都看向了郑吒，而郑吒却是看向了张恒道：”你应该可以强化B级属性了吧？叫作精灵族电系射手血统，但是我却觉得你不应该强化这个属性，因为从目前来看，你的实力已经是完全足够了，你差的不是实力，而是一颗勇敢而冷静的心，所以我建议你强化心神凝聚这个技能。“

“心神凝聚，评价79分，适用于实力强大，但是意志软弱之人，适用于个人心理修炼，当使用该技能时，整个人将进入心神凝聚状态，注意力大幅度提高，心神凝聚，拥有被动效果心灵改造，每一次使用心神凝聚之后，都会对心灵进行一定程度的改变，长期使用，则注意力与冷静度将永恒性提高，需要B级支剧情有选举权一次，奖励点数两千五百点。”

郑吒将这个技能介绍出来后，他这才接着说道：“我希望你能够强化这个技能，持续时间和你本身的懦弱度有关，不过在持续时间，你都可以冷静的面对任何情况，事实上，这个技能基本没有任何攻击力，但是从它的解释来看，我倒觉得和解开基因锁第一阶段很类似，只有没有那么强而已，你本身也是拥有了解开基因锁第一阶段的人，只是你的性格有些问题，所以把这个技能强化了吧。”

张恒本身也又惊又喜，他连忙站到“主神”下和其联系了起来，接着当他强化完毕后，张开眼就奇怪的看向了周围，众人也同样奇怪的看向了他。

“郑吒，把刀子借我用用。”张恒看向了郑吒说道。

郑吒奇怪的把军刀提了出来，他一把将武器抛给了张恒，众人只见张恒接过了军刀。他拿着军刀仔细看了起来，接着竟然轻轻的一划将自己手指上割开了一条小口，那里顿时就有鲜血渗了出来，而张恒伸出舌头舔了一下伤口，接着就哈哈笑道：“哈哈哈，我终于也不怕血了，也不怕痛了，太棒了，终于是不怕血了啊，哈哈哈......

众人都是微微一笑。但是接下来，张恒的动作却吓了他们一大跳，只见张恒拿着刀子就不停在手上割着，甚至连血管被割破了都不知道，他看着血喷到脸上哈哈哈笑了起来，模样十足十的疯狂。

“......”

众人都满脸诡异的枪上去拉一了张恒，这个汉子竟然开始哭了起来。边哭边说着自己不怕了的言语，却是让众人都不知道怎么开解才好。“

程啸苦笑着说道：”这个队伍还真是有意思呢，小孩子，大胸妹，还是两个......“

”嘭！“

程啸摸着自己两个发黑的眼圈继续说道：”......然后是SM迷恋者，还有我这个色狼......队长，你可真是辛苦了呢。“

”你有自知之明就好。“郑吒苦笑着看向了张恒，这时张恒已经从心神凝聚状态中恢复了过来，他摸着自己的血又开始了颤抖。并且让“主神”给他修复了身体。

郑吒已经不知道该说什么才好了，他显然低估了张恒对于自己性格的看重，不过想来也是，因为这懦弱性格，竟然抛弃了自己心爱的女人而独自逃跑，虽然之后鼓起勇气回到了现场，但是这样的他实在是让人痛恨，估计他自己也是痛恨自己的懦弱，否则就不会表现出在癫狂了，估计他想的是，如果当时有这心神凝聚的话，或许他的未来就会完全改变了......“

张恒坐下来后还全身颤抖，所有人都全神贯注的看着他，生怕他再做出一点离谱的事来，张恒苦笑了一下道：”放心吧，我还有些自制力，刚才不过是太兴奋了，以后再也不会这样了，我发誓，以后真的再也不会这样了。“

郑吒坐到他身边，拍了拍他的肩膀道：”其实这个技能不过是外在的力量，心病......始终需要自己去克服，当你克服掉你的心病时，那时你才是真正的坚强起来，而并非如现在这样需要技能来支撑你的信念......“

张恒握紧了自己的双手道：”是......信念吗？“

”恩，活下去的，为了伙伴们的，为了兄弟们的，为了爱人的，为了亲人的，为了国家或者仅仅是心中正义的......当你完全贯彻这样信念时，你就会变得坚强起来了。“郑吒默默的说道。

众人等到张恒终于是平静下来后，郑吒才看向了赵樱空道：”樱空，你的强化我想了一下，有两个方面，不知道你选择哪一种了，一是强化武器方面，二则是强化技能，我是比较顷向于技能方面，因为下一部恐怖片就将面对别的队伍的挑战，所以如果是技能的话就可以更早体现出威力，而且还有好几个闪灵强化基因特有技能。“

赵樱空也不迟疑，她淡淡的点点头道：”好吧，就是持能好了。“

郑吒笑了起来道：”这几个技能分别是疾风步，强化闪灵，闪灵共生，这三个技能我觉得最适合你的，可惜那两个技能都太过昂贵，所以不是强化闪灵吧，可以让你本身的闪灵技能时间从十秒延迟到一分钟，你想想，数倍速度的你，并且持续下分钟都拥有这种速度，可以说，你近战的威力甚至可以打败我，需要B级支线剧情一个，3000点奖励点数，和效果比起来还是很划算的了。“

赵樱空又是干脆的点了点头，她似乎并打算再挑选别的什么，只是又问道：”那两个技能是什么效果？需要多少奖励点数和支线剧情数？“

”疾风步的话，需要a级支线剧情数一个，八千点奖励点数，可以让你的皮肤在三分钟内光线折射，别人看不到你的同时，你也看不到周围的一切，移动速度提高三倍，以这样的状态，再配合詹岚把扫描到的情况投射到你脑海里，那时的你就是无敌的了，只需要注意别让人闻到你的体味就行。“郑吒笑着说道，却没看到赵樱空脸色微微一红，她的鼻子还微微动了动，似乎也想闻闻自己是什么体味。

”闪灵共生的话，需要a级支线剧情数一个，一万点奖励点数，可以产生一个类似于灵魂的护身物体，它可以帮你挡住任何攻击，是任何攻击，无论是物理的，还是灵异的，持续时间为一分钟，这个技能也是非常的有用，当然了，攻击力太强也可以摧毁这个灵魂，估计是和你本身的素质有关吧。“

赵樱空点了点头，她默默一个人走到了”主神“之下，待到强化完毕后，她就转过身来看向了众人，仿佛间，她的眼睛似乎闪过一道银色闪电，接着，她一步间就踏出了十主距离，看起来仿佛只走了一步而已，就像是那些武侠小说的里的高人一样，就这么两步而已，她就走到了众人之间，还没等众人看清楚她的动作，赵樱空已经坐了下来，并且还噼里啪啦的说了两句话，只是众人都没听清楚她究竟说了什么。

大概一分钟后，赵樱空才再次说道：”技能好是好，可是不太好掌握距离，因为我自己看自己都觉得动作似乎快了些，要完全掌握可能需要多花些时间，还有，使用技能时也不好说话因为舌头动得太快，气体出来得有些迅速了，就这两点不好。“

众人都有些目瞪口呆的看着她，郑吒苦笑着说道：”已经是很好了，那速度绝对比我使用轻功还快了许多，多去锻炼一下吧，反正离一部恐怖片不是还早吗？等你锻炼好时，下一部恐怖片也才刚刚开始而已，没关系。“

赵樱空点了点头，她接着又安静的坐在了那里，仿佛一句多余的话都不愿意再说了一样。

这个女孩的性格众人也多有接触，所以郑吒转过头来看向了新加入的成员程啸，他说道：”你本身的素质就非常不错，真的，比普通人至少强了两到三倍，已经相当于一个强化了两三场英片的普通人了，但是你有一个致命缺点，那就是没有打开基因锁，所以导致你对危险的直觉非常低，或许比起普通人而言，你对危险的直觉已经够高了，但是这样完全不适应于恐怖片之中，如果你想要在恐怖片里活下去，那么就要面临生死之间，努力去解开基因锁吧.......所以关于你的强化我觉得并无必要，因为没有解开基因锁，你强化了之后也使用不了完全威力，倒不如兑换两个方面的东西，一是防护系的道具，而是战斗系的高科技武器，这样应该可以抵偿其余不足，所以了，先尽量努力去解开基因锁吧！“

”当然了，有鉴于你本身对医术，中医和西医都非常在行，所以我的建议是，兑换一个C级防护类的道具，传说魔法类的最好，然后兑换一个C级高科技武器，最好是中近程的，远程已经有张恒了，另一个C，则最好兑换有关医术方面的东西，这就看你选择哪方面了，盅，西医手术设施，还是中医的仙力金针？“

第八章：再次强化（三）

程啸马上双眼放光的说道：”当然是仙力金针拉，真的是有仙力存在吗？“

郑吒摇摇头道：”仙力自然是不可能有的了，这只是一种说法，这件道具从解释上说是用仙家手段制作的，也即是修真的东西，据说即便没有刺入穴道，平白的刺进人的体内，也能让人的恢复速度加快，如果你懂中医针炙的话，那么这件道具确实是件很好的医疗道具啊，不过如果是西医手术设施，却也是高科技的超级装备......“

程啸连忙打断他的话题道：”那自然是要仙力金针拉，你想，难道你和女人玩SM的时候使用刀片吗？当然是使用针啊，鞭子啊，蜡烛啊，这些才行嘛，谁会用刀片去玩SM拉......“

”......我们继续，刚才说到的防护类道具，我觉得那个佛轮实际上非常好......“郑吒觉得脑袋有些疼，他连忙岔开话题说道。

程啸却是摇了摇头道：”不，你忘记我使用了一个D级支线剧情了吗？现在还有两个C级支剧情和两个D级支线剧情，所以目前没有多余的C级支线剧情来兑换防护类道具，你还是说一个C级支线剧情的武器吧。“

郑吒奇怪的看向了他，想了想，这才想他制造出来的那个像邻家女孩的女子，所以他也不再多说什么，只是点点头道：”如果是中远程的近战的话，那么我推荐你选择扎古电光斧，由高尼母合金制造，还带着一条长约十米的重力锁链，当你丢出这把斧头离砸中目标时。斧头自带的微型电影将观察你的距离。超过五米则电光爆炸，威力据说非常之大，这种又可近战又1可远战的武器，倒是很适合中近程的战斗。“

程啸指了指了自己，他诡异的说道：”你的意思是，让我这么帅气的男人去使用斧头？而且还说一个动画片出现的斧头！你知道那动画片里使用这斧头的机器人有多么难看吗？我不要啊！宁可使用高达的激光剑，也不要使用扎古的电光斧！“

郑吒嘿嘿笑了笑说道：”这你就不知道了吧，现在已经不流行帅气了，现在流行彪悍，你这么帅随便怎么怎么装彪悍都不行，所以与其装彪慢，倒不如干脆使用彪悍武器，这反倒是配合了你的帅气哦，你想，一个那么帅的人使用电光斧，随便往那站都是一彪悍的模样。“

程啸愣了一下，他不好意思的摸着自己的脑袋道：”哈哈哈，夸奖了，夸奖了。我可没有那么帅啊，只是有些帅而已，哈哈哈，那就扎古电光斧好了，哈哈哈......“

郑吒暗暗呼了口气，不过他还是蛮佩服程啸的了，毕竟放弃防护类道具，这等于放弃了多一份活下去的希望，虽然萧宏律肯定会为他制作一块防护盾，但是防护盾的防御力肯定是不足以与传说魔法类的护身道具强了，比如那个佛轮，就防御力而言，即便是抵挡异形进化体一击完全没有问题，而程啸却放弃了防护类道具，而选择了仙力金针，这其实完全是为了团队而出的牺牲才对。

郑吒又想了想说道：”之前我只考虑了这三种兑换方向，不过他把一个Ｃ级支线剧情变成了两个Ｄ级支线剧情，所以我觉得你还不如把这两个Ｄ级支线剧情留下来的好，这样以后也可以用到什么要紧之处，比如上一部恐怖片，如果我和萧宏律有多余地支线剧情的话，这一部恐怖片里，我们也就不会那么的被动了。“

程啸点点头，他也学着别人那样站到“主神”下面闭上了眼，接着当他再次张开眼时，手上已经多了一个古朴玉盒，这盒子里面摆放着二十枚金针，当他用手触摸这些金针时，从手指接触上传来了一点冰寒气息，虽然冰寒，但是却并不刺骨，就像是摸到了一块冰玉一般，每一根金色细针都带着这股气息，如果仔细看去，这些金针实际上还散发着微弱的光芒。

“好东西！不愧是仙力金针啊！”程啸当即就惊叹了起来，所谓内行看门道，外行看热闹，他的中医技巧实在是本行，轻轻拿出一根针来，已经马上就发觉这金针的珍贵了，可惜并非是武器，所以兑换剧情数才一个C级而已，但如果将其交给可以使用的人手上，其价值绝对不低于a级支线剧情，至少程啸就是如此认为。

相对这个小巧的玉盒子，在程啸的脚下却摆着一把雪白色的开山大斧，看起来倒是大得夸张，不过就重量而言，其实也就二十来斤，可能是和春金属有关吧，当程啸握住这把斧头时斧头上面顿时闪过一道电光，而他也感觉这斧头柄处有条无形的锁链，这可能就是重力锁链的意思了。

程啸举着斧头转过身来，他哈哈大笑道：“怎么样？这造型够帅的吧？”

众人顿时看到一个还算帅气的青年，拿着一把火光直冒的斧头在那里哈哈大笑，这个造型顿时让所有人都笑了起来，好半天后，他们才和程啸差不多停止了笑容，而程哪却捏住了那无形锁链，接着就将扎古电光斧丢向了远处，一把二十来斤的斧头而已，这一技就丢出了近十米开外，接着嘭的一声爆破，腾起的灰尘顿时四散开来，当尘埃落地后，那里顿时出现了一个一米大小的深坑。

这”主神“广场很奇怪，地面由花岗岩铺成，无论造成什么样的伤害，第二天一起来这地面就会恢复完好，所以众人也都没说什么，他们只是开始感叹这把斧头的巨大威力，特别是那爆破中还带着电光火花，看起来成忒酷了些。

郑吒笑了笑，他接着向程啸招了招手，这才对众人说道：”现在还剩下我的强化计划，也有两个方面，一是强化高等内功，将内功属性也强化到B级程度，只是这样一来，我就不知道内功的腐蚀性还存在没有了，而且因为我并没有什么需要使用内功的技能，也就是一个轻功而已，所以对内功并非那么信赖，至于第二个强化方向，则是强化技能，我希望选一个近战的武功技能，最好是武器方面的，剑啊，刀啊，或者是斧头啊都行，这方面我没什么的讲究。“

萧宏律想了想说道：“我觉得你强化第一个属性的好，因为内功强化了之后，身体素质与轻功也都可以再提高一层，相反，如果你强化了武功的话，没有内功打底，你很可能也使用不了，那腐蚀性消失了就消失吧，毕竟你以后总归都是要强化的，所以如果真要消失的话，迟早也是会消失的了。“

张恒也点头说道：”是啊是啊，其实也并非是非得强化具备攻击力的东西，你看我强化了心神凝聚，这比任何东西对我都有用，我也觉得强化内功的好。“

其余人也都是点着头，因为强化了高等级内功，那么郑吒活下去的机率就要大一些，而强化了武功技能，则不过只是拼命时候稍微强一些罢了，说不定还和对方同归于尽呢。

郑吒点点头道：“明白了，那么就强化高等级内功吧，呵呵，其实武功技能有好多的啊，很多都是B级或者B级以上的，还有一个双a级的武功，名字叫作十步一杀，是一招武器招术，解释才诡异，就一段话而已，十步杀一人，听起来倒是蛮酷的，而且又是双a级，想来这一招的威力肯定不同凡响吧。“

说归说，郑吒还是无奈的走到了”主神“下开始强化他的高等内力。

”高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时候内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。

当郑吒将这个强化选择了之后，如同以前几次强化那样，慢慢从地面浮了起来，接着“主神”上落下无数小光粒，这些小光粒不停融入郑吒体内，待到他彻底强化完毕之后，整个人才猛的张开双眼，入目处，给人一种神光闪过的感觉，不单如此，郑吒更是觉得浑身上下有一种涨鼓鼓的感觉。

本来一直安静待在丹田的内力，此刻却仿佛流水一样慢慢流过郑吒全身经脉，每一处流过的地方全都如温水泡过一样暖洋洋的舒服，这还不算，不股内力在体内经脉越是行走，它的量却是充足，直到好半天之后，内力才慢慢回到了丹田位置，而郑吒顿时就觉得丹田处涨鼓有力，这种感觉让他顿时忍不住一声长啸。

“好，高级内力！”

郑吒一声长啸之后，他运行轻功就跳跃了起来，以前仅仅只能跳到两米多高的轻功，此刻却轻易跳到了四米高度，这还仅仅只是名字“轻功”二字的入门功法，如果是真正的带名字的轻功的话，那么又会是如何的灵活呢？那么那些武功技能呢？

想着想着，郑吒已民痴了......

第九章：偶然休息与……进入（一）

这十天时间里，除了前五天时间大家都在试验自己新强化的属性或者是新强化的技能，其余时间各个人都在安静的休息，或许是因为上一部恐怖片太过紧迫紧张了吧，这么一部恐怖片，也就一个多小时的事，而这一个多小时里，每一刻众人都在为生命奔跑，所以虽然时间很短，实际上众人感觉到的紧迫反而比以前碰到的恐怖片更甚。

还有一个原因，下一部恐怖片就将与其余小队对战了，虽然众人已经做好了各种准备，但是人有旦夕祸福，谁能肯定自己就一定不会死？所以在剩下几天里也不一定能够锻炼出些什么，反而是安静的享受一下生活，这却是众人都想要的日子了。

花费了五十点奖励点数，让“主神”将地下室的空间换成真实创造空间，有日出日落，有风吹雨滴，在这样的环境中，除了一个看起来有些突兀的上楼楼梯以外，其余的却是和其实空间一模一样了。

在第六天时，众人在早上就已经约好一共去郑吒地下室里野炊，之前，郑吒为了准备场地，还特意和萝丽看了很晚的阿尔卑斯山风景片，最后终于完美的做成了这个场景地，占地足有近百公里范围，除了有小雪山以外，还有一片青翠的高山草原与一条小溪流，从两个人所见到的环境来看，这里确实是一处天然无污染的度假胜地，如果是现实世界的话，这一块地方早被不知道多少游客踩烂了，哪里却可能还有什么青翠的高山草原与一条小溪流了。

第二日，众人在早上时果然齐聚郑吒家，四男五女谈笑着就向地下室走去。他们手中还各自拿着一些食材与作料，还带上了木碳与一些小碗碟，众人已经决定在那里进行烧烤野炊了。而且主菜是烤鱼......在小溪中，郑吒特意为里面加了很多各种淡水鱼种，而众人的目的本来就是为了休闲，所以钓鱼烤吃这也是休闲的一部分嘛。

众人一进入地下室都惊叹起来，地下室入口处正处在一处非常平缓的向上山坡处，地面上满是十多厘米厚的草甸，踩在上面松松软软的感觉异常舒服，抬眼望去，一片绿色碧波不停起伏，这样的绿色让人心情都舒畅起来，向望向远处，雪白色的山顶，蓝色的天空。金色的眼光，将这一处点缀得仿佛天堂一般。

众人从通道走出来以后再向下看去，山脚下却是一片树林，整片树林云雾环绕，仿佛就是仙乡一般，而向上看去则是一片冰雪，离这里不远处就可以看到一条小溪流。那清澈的流水仿佛镜面一般，不进有鱼儿从溪流睡眠蹦出，溅起水花无数......

“好美啊！”

詹岚是第一个赞美出来的人，接着那美艳女子与麻花鞭子的邻家女孩也同样惊叹了起来，她们相视一笑，再拉着萝丽与赵樱空就笑嘻嘻的向溪流处跑了去，五个女人各有各的美态，在这美丽的环境中，她们的美丽也仿佛得到了映衬，即便是容貌稍显普通的邻家女孩，看起来也是如此清秀动人。

五个女孩在溪流处不停嘻嘻笑着，她们都直接捧着那水喝了起来每个人都笑得如此开心，即便是赵樱空的脸上竟然也出现了笑容，不多时，几个女孩就走了回来，而郑吒等人却拿着铁支架，地毯，还有一些别的工具开始整理这处的草堆，先挖出一条防火道，接着是向下挖深一些，埋上木碳，上面则铺上铁支架，接着又挖了另一个同样的木碳坑，众人却在那里放上了一个大锅。

“好拉，女孩们，让我们一起去踩蘑菇吧，哇哈哈哈哈......”程啸猥琐的笑了起来，迎接他的却是几个女孩狠狠的一击，其中赵樱空的攻击最狠，一拳打在了他的肝脏外，将这个男人企图的拥抱打得烟消云散。

程啸的抗打力却是十足的强悍，被打翻在地干呕了几下，他接着却又翻身而起，还哈哈笑道：“果然是温柔的好女人啊，打人都那么可爱......”

“不觉得......”

其余几个男人都抹了抹自己脑门上滴下的汗水，他们将这里完全安排完毕后，就各自拿了一根钓鱼杆去到了小溪处，而郑吒接着就从怀里掏出一个小盒子道：“哈哈，五点奖励点数数才一盒的超级钓鱼饵，解释上说，无论什么鱼都爱吃，哈哈哈......”

那小盒子一打开，果然却从中扑鼻而来一股奇香味，众人肚子顿时都是咕咕一响，转头一望，四个男人都哈哈笑了起来，这鱼诱饵果然是邓是不俗，里面都是一团凝固成白色炼乳状的浓度膏，这个小盒子虽然说是小，也仅仅是指人的手掌大小，里面的白色膏如果用来钓鱼的话却是有些多了。“

萧宏律掏了一丁点白色乳膏套在了鱼勾上，边将鱼勾甩进小溪中边说道：”这里有很多淡水鱼吗？有哪些？“

郑吒也将鱼勾甩了出去，他坐在了小溪边道：”别看这小溪不过六米来宽，其实足足有数米深呢，因为水很清澈，所以看起来并不深而已，其实这水很深的拉，如果你不会游泳的话，我倒是建议你坐得离这小小溪远一些......这么说起来的话，有香鱼啊，花鳗鲡啊，大鳍鱼啊，刀鱼啊，淞江鲈啊，总之全是很稀少的鱼类，反正这又不要什么奖励点数，我自然是在这里弄了很多拉，从小溪一直流到下面，那里还有一处大湖，湖里还有淡水啊，据说鳄的肉其实非常细腻，找个时间我们一起来试一试吧。“

萧宏律却是叹了口气，他说道：”其实不瞒你们，我并不喜欢吃鱼，总觉得那些刺吃起来太可恶了，很容易就会被卡着喉咙，相比于鱼这么麻烦的东西，我觉得昆虫的味道很好啊，你们有空尝一尝吧，比如蜂蛹，或者是炸蜈蚣，或者是烤吃鸟蛛，总之这些昆虫吃起来都是味道十足十的棒呢。

郑吒和张恒都下意识的揉了揉自己的胃部，反而是程啸非常有兴趣的凑了上去，他笑嘻嘻的说道：“虫子套餐吧？这我早就已经开始吃了，以前我家老妈就喜欢弄这些虫子给我吃，而且还说越毒越好吃，越毒越有营养，哈哈哈哈，有空我们好好交流交流？”

萧宏律也是连连点头，就在这时，忽然他的鱼杆向下一沉，并且随着鱼线向外游动不停的拉了出去，张恒反应得快，一把将那鱼杆给握在了手中，同时用力将鱼杆给提了起来。

郑吒也帮忙般的过来抢住鱼杆，他哈哈笑道：“这丝线可是用高强度玻璃丝做的，别说是鱼了，就是一头鲸都不一样能够扯断，哈哈哈，上来咯！“

众人用力一扯，果然却从水里扯出一条像鳗鱼一样的黄色大鳝鱼，郑吒似乎昨天专门研究了一下这些鱼的品种名字，他马上就叫道：”哈哈哈，开张大吉啊，这可是称之为鳝王的花鳗鲡呢，从介绍说味道鲜美无比，而且没有你说的那些小鱼刺，这下可是满足了你的愿望了吧！？“

萧宏律还没说话，张恒手中的钓鱼杆却又是一紧，他连忙握着那钓鱼杆用力一扯，一条扁形的厚实大鱼顿时被扯出了水面......

从”主神“兑换而来的鱼诱饵实在是够强悍，不到十多分钟时间而已，在众人后面的水桶里已经被放满了鱼，结果导致鱼太多，还放掉了一些，此时离中午尚早，那几个女孩也还没有回来，所以四个男人都躺在草地上有一句无一句的聊天抽烟，徐徐微风吹来，再加上天空懒洋洋的阳光照射，任何人处在这样的环境下都会想睡觉，即便不睡觉也至少打上一个盹。

”.......这么说起来，政府并非是从军队中大套挑选了，而是从特种部队，再加上一些有特殊能力的人士中挑选了？“郑吒抽了口烟，他随口的说道。

程啸也躺在草地上抽烟，他说道：”没错，这是楚轩大校当时留下来的批示，说实话，我才进来这里时非常的吃惊，因为楚轩竟然已经死亡.......你们知道吗？楚轩大校是个多么优秀的人，实力强大，除了近身锁骨方面，别的战斗我都无法与之匹敌，还是那无法形容的智慧，亦或者是别的什么.......他是我崇拜的人。“

郑吒沉默了一下，他这才喃喃问道：”你也是那基地里的人吗？不然为什么认识楚轩？“

程啸笑着回答道：”是我大伯，他是个军工方面的科研人员，所以我小时才陪大伯进入过基地外围，在偶然机会下认识了楚轩大校，他简直是生人勿近典型，虽然并没有什么冷言冷语，可是他的淡然却将所有人拒绝在他的生活方式这外.......总之，他是我崇拜的人。"

郑吒叹息了声没再说话，四周隐约传来一阵阵鸟鸣声，这样的悠闲.......他却已是好久没有感觉到了。

第九章：偶然休息与……进入（二）

待到几个女孩们提着满满篮子的各种蘑菇回来时，可怜的程啸却被派出选出其中的毒蘑菇，而其余三个男孩却可以和女孩们准备烧烤鱼类，这个男人根本法就是满肚子的牢骚。

“我鄙视你们！竟然有了女人连兄弟都不要了，我看错你们了，你们这些......”

程啸不停的念叨着，刚念得过瘾，忽然那个邻家女孩却跑到了他身边，程啸眼中根本顿时闪过温柔的神色道：“丫头，别到处乱跑，过去吧，我这边洗完蘑菇就马上过来。”

邻家女孩却是温柔的替他从身上取下了几根草筋，在他又开始念叨时，则轻轻亲了他脸上一下，这才蹦跳着向众人跑了去，而程啸则停下了念叨，微笑开始不停数着蘑菇的数量了......

将鱼串起来，然后均匀抹上香料与各种作料，接着就放在火堆边慢慢烧烤起来，而另一个火堆上的大锅里则煮着蘑菇鲜鱼汤，即便那汤还没煮好，可是这汤的味道已经飘了出来，让所有人都下意识的吞着口水。

待到美艳女子盛出一小碟鱼汤尝了品后，她才轻轻点了点头，众人一阵欢呼，顿时就拿着碗一人盛了一大碗，鱼肉，蘑菇，还有那雪白如乳的鱼汤，这味道虽然有些清淡，但是却满带着鲜味，自然的鲜味，这却是比任何味道都要难得的自然味道了，至少在污染严重的城市里，那里的人们可喝不到这么鲜美的鱼汤。

又喝了鱼汤，众人再吃了鲜鱼，一时间谈笑风生，每个人心里仿佛都忘记了那恐怖片的世界，忘记了下一场即将面对的团战。忘记了或许会面临的死亡，在这一刻，所有人都带着笑意。快乐的体验这难得的轻松。

一下午的时间，所有人都懒洋洋的不想走动，所以就在这个山坡草原上睡了一下午，待到众人苏醒时，已经是星空满天了，除了天呼了起来，她们大声笑着向那边跑了过去，甚至连一直非常淡漠的赵樱空都是满脸兴趣，而四个男人躺在那里就这样默默的看着他们。

张恒喃喃的说道：“以前和她在一起时.......以前和她在一起时，回乡下婆婆家，我也带着她一起去了那里。她说她好喜欢萤火虫，那一点点的亮光，不停的闪烁着，就仿佛是情人的眼眸一样，哈哈1哈哈......我却是破坏人这情人眼眸的罪人。”

郑吒叹息了声，他已经从几次谈话中，无意中知道了张恒的情人就是在咒怨里死亡的那个女人。没想到那个看起来放荡的女人。却是因为张恒害怕而逃跑，导致她被人轮奸，所以才堕落放荡的，但是这却又是怪得了谁呢？张恒的本性其实很善良，只是他那已经成习惯的懦弱，却是害苦了他，也害苦了他喜欢的人，难怪他强化了心神凝聚之后，却是开心成了那种模样，他其实已经恨自己到想死的地步了吧？

郑吒语言有些苦涩的说道：”为什么不制造一个她呢？和她一模一样......“

张恒却马上说道：”不，那不一样，那已经不是真正的她了，我知道这制造的原则，是由自己所想的人所制造的吧？我所想的她，已经恨死我的她，所以如果真的制造出来，那样的她我更是不敢面对......就让她安静的生活在现实世界吧，希望她能够忘记这一切，也忘记我，希望她幸福.......“

”是幸福吗？“

是幸福吗？或者死亡的宁静，对于这对患难的情侣来说，也是一种幸福了吧.......

郑吒心里这样想着时，无意中却看到萧宏律叹息了声翻身过去，看他的样子似乎心情有些郁闷，于是郑吒奇怪的问道：”萧宏律，你怎么了？怎么突然心情就不好了呢？“

萧宏律打了哈哈，随意说道：”没呢，我怎么可能突然间就心情.......心情不好呢.......”

郑吒拍了拍萧宏律的脑袋道：“小孩子哪里可能有什么心事嘛，是不是因为今天没吃到虫子？”

萧宏律打掉了他的手道：“别胡说八道了，谁规定小孩子就不准有心事？只是.......说出来又怎么样？失去的人却已经是回不来了，而且我也知道创造的人是假的，不，不能说是假的，只是他们其实并不是你真正认识的那一个，这一切不过都是自己安慰自己罢了.......我真是个傻瓜呢。”

“我从小是孤儿，据说我出兵后脑门中心裂着一打缝隙，从那里长着眼睛样的疮，父母也不知道是什么样的人，他们就把丢在了医院里.......呵呵，我知道你们在可怜我，可怜我什么呢？我才觉得自己可怜呢，真正该可怜的人是他们，活生生抛弃了一个天才儿童呢，活生生抛弃了他们的儿子呢.......“

”后来医生检查，那不是什么疮，而是因为脑神经变异发达，所以导致部分组织长出了体外，随着年龄的增长将会逐渐收回体内，但是因为这样的病例在世界都罕见，外加不我不停表现出来的高超智力，所以最终将我留在了研究院中，并且派了一名小护士照顾我，那时她才22岁不到，我才六岁.......“1

”之后一直相安无事，直到几年后一天，脑神经研究院发生了火灾，大火一直烧到了我所在的房间，那时，第一个闯进房间里来的人却是她.......“

”她温柔的笑着，手里拿着一罐氧气瓶，接着她一下了就把我打晕，当我醒过来时，已经到了医院中来.......“

”据说当时火势很大，我房间向外的通道基本都被大火堵住，我那里又是八楼，跳楼是肯定不行了，连上楼的楼梯也已经全是大火，她当时找到了有一罐氧气瓶，那是已经使用了一半的氧气罐，放氧气的仓库却并不在那一楼.......她打晕了我。将氧气罩就在了我的牌子鼻子上，而她却被有毒的医疗烟雾熏得窒息而死，是的，她放弃了自己活下去的机会，把那氧气给了我！我恨啊，为什么我是个小孩子！我为什么没能力救下她？让女人陷入到危险中，这算什么男人！我，哇.......“

萧宏律弯曲着身体不停哭了起来，而其余三个男人也都不知道该说什么却劝慰他，谁都不曾想到，这么一个天才般的少年，他的童年竟然会是这么样的一个情况，他却是个有故事的人了。这比许多普通人要强上许多，大部分人，活了一辈子也没个心里的故事.......只是。这故事却让人如此心酸不已。

郑吒叹了口气道：”都过去了，一切都过去了，在这里.......你就是我们的家人，我们所有人都是你的亲人，我们同生共死，我们相依为命！别的什么话也不想再多说了，好好的活下去吧。和你现在的幸福一起！“

萧宏律慢慢停下了哭泣，他也看向了远处那个美艳女子，此刻，她的笑容如此的美丽.......

接着几天里，众人都各自干着各自的事情，比如张恒以前很喜欢玩网络游戏，所以他特意从“主神”处兑换了一台虚拟智能的电脑，里面的网络游戏全是电脑自己的虚拟人格，和它们互动就仿佛是在真人互动一样，甚至据说张恒和里面一名女虚拟人格很谈得来。

赵樱空的兴趣却是看书，许多许多书，世界名著也好，各类小说也好，或者是科技杂志也好，还是什么内容也没有的纯文学散文也好，她看得都是津津有味，不单如此，她还喜欢一个人坐在广场上低声念叨着诗文，婉约的，豪迈的，动人的，抒情的，总之许多诗词都从她的小嘴晨念了出来，这么一个小女孩，若是不知道的人肯定会以为她是一个文静秀丽的女孩了，谁却知道她是一个刺客呢？

萧宏律则和程啸开始研究起虫族餐饮，一些虫子的吃法简直让人匪夷所思，比如传说中的生吃白蚁，比如传说中的肉蛆裹生菜，比如传说中的生吃青菜虫.......这些吃法简直是足台吓杀普通人，而从两人的表情上业看，他们似乎却是乐在其中。

其余时间，萧宏律则继续研究着各种武器图纸，只是他本身的知识并不过关，所以不得不边研究边自研一些基础知识直到高级知识，这样听学习过程也不可能是一两天内可以完成了。

最后是郑吒，他除了每天陪着萝丽在草地上散步以外，平常的时候却是开始默默的训练，当然了，这是指在不劳累的情况下，毕竟他需要强大的战力来迎接之后的战斗.......别人或许可以松懈，但是作为团队队长的他而言，无论是对自己负责也好，还是对队员们负责也好，他都没有一直休息的理由与资格，毕竟他是中洲队里的最强者！

时间一天一天向前推移，直到那一天时，所有人又站在了”主神“广场上，默默等待着光柱的出现。

”三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送.......“

第十集：生化再会（一）

第一章：恶魔轮回小队！（一）

双生的光间两面，生与死的轮回较量，当一切以为已经落幕，真正的战斗其实还在远方！

敬请期待，生化再会！

----------------------------------------------------------------------------------

那半梦半醒间，郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对于战斗和生死他已经并不惧怕，更多的是想要努力战胜困难，或许，潜藏在他心底的还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心情......

当郑吒再次张开眼时，他第一眼就看向了地面上，这次却只有两名新人，一男一女，从装扮和模样上来看都还算正常，男的年龄约莫二十四五岁，女的年龄约莫二十来岁，应该都是普通人才对。

这是一间并不宽敞的办公室，就一张桌子一张椅子，桌子上除了电脑以外还铺满各种乱糟糟的文件，除了郑吒和他的五个同伴以外，其余也就是地面上的两个新人了，这次恐怖片的难度却是非常之小，也才八个人的难度而已，和生化危机一的难度比起来，这一部恐怖片的难度却并未有多大的提高。

”这里应该是......警察局吧？“萧宏律从办公室四周的玻璃窗看了出去，他捏着自己的头发喃喃说道.

众人也都看了出去，办公室外一片混乱，不停有人在嘶喉嚎叫，也有一些警察一直劝慰他们，但是这些人却是逮谁咬谁，看那模样实在像是已经疯了一般，也有一些人在旁边惊恐的看着，整个警局外一片混乱。

郑吒看着外面的情形，他头也不回的问道：”萧宏律，现在的剧情发展到了哪里了？“

萧宏律也在看着外面，他想了想说道：”我不知道我们现在所在的位置，电影里出现的警局没几个。像这种还有警察工作的警局，我觉得剧情应该开始展开，也即是生化病毒才从实验室里泄露出来的，于是有些人早早被感染，但是大多数人还是像平常那样继续生活，而知道了大事不妙的伞公司，现在的剧情应该还在最早被感染，和大量人员开始转移的中间......“

郑吒点点头道：”这么说起来的话，至少暂时我们是没有危险的了，对了，程啸，解毒剂买了吗？即溶式的针插解毒剂，三十秒内见效的那种。“

程啸却很是不爽的嘀咕道：”我说了用仙力金针足够解决大部分病毒了，你们偏偏不信，我可告诉你们啊......“

”买了吗？“郑吒和萧宏律同时大声喝问道，这却把程啸给吓了一大跳，他连忙不停的点头说买了。

郑吒呼出一口气，他收回看向外面的目光，接着坐到了众人旁边道：”还是先看看大概任务是什么吧，或许我们应该......“

郑吒下面的话却是说不出来了，因为在手表上显示了一些文字，让他连接着说下去的心情都再没有了。

”找到博士女儿，带着逃出菜肯市出城检查站，奖励全队每人D支线剧情数一个......“

”在找到博士女儿之后，恶魔轮回小队将进入生化危机二世界，进入位置随机......杀死对方小队未开启基因锁成员将得到再千点奖励点数，C级支线剧情一次。杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数

，B级支线剧情一次，已方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。“

所有人都傻傻的看着这段信息，每个人心里都是暗暗叫苦，在郑吒那里知道了两个小队的存在以后，所有人都未曾想过会与他们碰撞，但是没想到竟然却真的遇到了其中一个小队，这样的机率和运气实在是太糟糕透顶。

萧宏律狠狠拔下了自己几根头发，人有些气急败坏的说道：”怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！“

所有人都没有说话，他们只是沉默的看着郑吒，而郑吒叹息了声道：”这全是我的错......恶魔轮回小队，与天神轮回小队都是会与其余轮回小队碰撞的，‘主神’虽然没有提出这一点，但是将他们也叫作小队来看，我想应该是这样的了吧，不然他们就算不上轮回小队了......萧宏律，分析一下他们的实力。“

萧宏律此刻也渐渐冷静了下来，他苦涩的说道：”其实自从你提起过这两个小队以来，我也想到过他们应该会与别的小队碰撞，只是没有想到会如此快的遭遇他们，而且相比与天神轮回小队......我倒觉得恶魔轮回小队更恐怖。“

”你们自己想吧，天神轮回小队的基础是，每个成员都是解开基因锁二阶，这是他们的优势，这一点绝对无法置疑，可以说，如果将才成立的天神轮回小队，与才成立的恶魔轮回小队交战，那么胜利的人绝对是天神轮回小队......但是，恶魔轮回小队的成长率却要强上了许多。“

”从‘主神’提供的信息来看，恶魔轮回小队里的所有成员，就是别的队伍中最具有潜藏实力，和成长力量的角色，比如我们的队长郑吒，你就是基因已经被复制的人，而你的潜力直到现在我都还没弄明白，这一点其实不用我来多言了，你自己想一想吧，一个普通人，在短短数恐怖片中成长现在的地步，并且还是在引导者出现问题的情况下，不但活下来了，还将队伍慢慢组成了形状，可以说，你的潜力之大完全超越了我们所有人。“

郑吒没说话，他只是低头继续问道：”我的问题暂且不谈，恶魔轮回小队有多强，这是我关心的问题。“

萧宏律摇摇头苦笑的说道：”如果恶魔轮回小队里面的人有十个，其中有三个和你一样潜力强大的，三个至少有你八成强的，三个有你五成强的，一个比你还强的，这样的队伍经过了五场恐怖片，那么......我们必死无疑，并且他们是绝对不会给一个弱小队伍和谈机会的，他们只会想尽办法来杀戮我们，得到一大笔奖励点数与支线剧情数，这就是我的回答！“

郑嘴甜心苦呼了口气，他仔细想了想道：”其实比我们先一步进入到恐怖里，这已经说明我们实力比他们弱小了，这点毫无疑问，那么我们是否能够在找到小女孩后，马上就带着她逃出这城市呢？只要能够完成任务，即使恶魔轮回小队再强也拿我们没办法了......詹岚，扫描一下城市城市地形图，还有那个检查站的位置，顺便将那个小女孩的位置扫描到。“

詹岚连忙说道：”这点就没办法了，我还没见到过那个小女孩，所以没办法扫描到她的位置，毕竟我并不知道哪个精神体是她，城市地形图和检查站的位置嘛......”说完，詹岚就闭了双眼，大约十多少后，她却是满脸诡异的张开了眼睛。

“城市地形图出来了，但是......检查站位置没有找到，城市太大了，我的探测范围是七十公里范围，但是竟然没有探测到边缘，这座城市比我们想象的还要大呢，需要我用单向远距离探测吗？”詹岚喃喃的说道。

郑吒摇摇头道：“不用了，城市很大......剧情应该已经改变了，这本来是一处并不太大的小城市，如果乘车的话，几个小时就可以到达检查站......但是现在却变得很巨大吗？詹岚，你单向精神力扫描一下，看看这座城市到底有多巨大。”

詹岚点点头，她闭着眼睛继续探测了起来，数秒之后她就张开了眼道：”那个方向的边缘处距离我们这里有三百公里远，如果我们是在城市中心的话，这坐城市大约就是六百公里的直径距离了......“

萧宏律一直默默听着詹岚的话，直到这时，他才叹息了声道：”剧情确实已经改变了，一些大城市也不过一两百公里平米，但是这坐城市却是夸张的数百公里范围，换句话而言，‘主神’的意思很简单，在我们找到博士女儿之后，它不允许我们以极快的速度去到检查站，这样一来恶魔轮回小队和我们就根本没有丝毫碰撞的机会了，所以它将城市范围扩大，如果我们有能耐不碰到恶魔轮回小队，它自然也当我们完成了任务，但是照这样的情况来看，我们找到了博士女儿的同时，恶魔轮回小队就会随机出现在一个地方，而在我们逃向检查站的同时，他们也有足够时间追上我们，并且和我们开战的了......这就是‘主神’所希望的，让我们两只队伍碰撞撕杀吧！“

”或者，让恶魔轮回小队杀掉我们，更好的进化那只被选出来的队伍，让他们变得更强......“

众人都沉默了下来，整个办公室里再没有一丁点声响，即便办公室外热闹翻天，六个人心里依然是拔凉拔凉的......

第一章：恶魔轮回小队！（二）

生化危机系列电影，这是一个科幻类的恐怖电影，故事剧情大概讲的是一个名为保护伞的公司在全球都有很大的势力，而这个公司，在一个名为菜肯市的城市地底建造了蜂巢型实验室，这个全新的现代代实验室里，研究的却是足以毁灭全人类的病毒武器，代号为T病毒。

这种病毒会让人的尸体活性化，产生出身体最本能的欲望.......吃！

只要中了这病毒的人，在几个小时甚至更短时间内就会被病毒感染，然后变成毫无理智的表尸，开始攻击和吃掉周围的人，这还不算，凡是被它们伤害到的生命体，都会在死后不久变成丧尸，接着又会继续攻击活着的生命，不停持续直到所有的生命体全都变成丧尸为止。

当时在蜂巢实验室下就进行了这样的研究，而其中一个研究人员觉得这样的病毒如果被研究出来，并且投入到世界战斗中，那么人类的死亡就即将发生，于是她联合了一个研究室的保安，也就是生化系列的电影女主角，也是保护伞公司的一名成员，她们商量决定盗出T病毒，并且将其作为证据来告发保护伞公司，但是结果，她们的对话被一另保护安所听到，而且那名保安也想盗出T病毒，因为这种病毒在黑市上的价格，足以让他奢侈享受一生一世，于是他借着机会从研究室里盗出了T病毒，并且还故意泄露出了T病毒，企图杀人灭口，但是在他刚离开实验室，整座实验室的防御系统就被启动，于是他和电影女主角双双被吸入毒气而昏迷，醒来后也暂时性的失去了记忆。

这就是生化危机第一部的故事，讲的是保护伞公司为了知道实验室里发生了什么事，于是派出雇佣兵小队进入駤了实验室中，并且还带上了两男女保安，与一名不知道来历身份的外来者，结果却是被无数丧尸围攻，知道了保护伞公司的研究项目，并且还逐渐知道了那名男保安引发这一切的真相，之后，众人一路逃脱，还遭遇了T病毒的进化生物兵器爬行者，直到第一部结束时，原剧情中只有两个人活了下来，一是女主角，二是那名外来者。

现在，众人经历的就是生化危机系列第二部了，当实验室里的病毒扩散到地面的菜肯市时，保护伞公司率先开始转移城市里的科研人员与各种重要人员，同时。病毒开始在城市里套虐，女主角也从一个医院中苏醒，此刻的她已经被改造为了拥有灵敏身手与强大反应力的超人，故事，展开了.......

萧宏律捏着头发说道：“姑且不去管剧情人物们离开城市怎么样，但是在这坐城市时。我们会和他们发生交集，事实上，我怀疑一件事，那就是寻找那个博士女儿，似乎是叫作安吉吧？寻找她的时候。詹岚你的精神力扫描估计无法寻找到她，否则‘主神’给这个任务的难度就太小了。我们只需要不去接触她就行了，围绕剧情人物展开作战，保护他们不停向检查站行去，直到他们即将到达时我们再来到安吉身边，这样我们不是很容易就完成任务了吗？”

“‘主神’估计不会让这种情况发生，所以我觉得，詹岚的精神力扫描应该‘看’不到那个小女孩，这种可能性至少有八成甚至九成，否则的和衣而卧我就有把握百分之百不碰到恶魔小队.......所以还是先以最坏做打算，如果詹岚的精神力扫描无法搜索到小女孩，那么我们就必须要和原剧情人物合作，靠剧情惯性去寻找小女孩，接着，就必须开始亡命奔逃了，事实上，这一点上我希望能够抢到一架直升机，你们还记得保护伞公司分页到城市里的直升机吗？靠我们的强大战力，可以轻易击杀那些雇佣兵们，然后抢夺下他们的直升机，这是我认为最合适逃跑的方法，只要我们有直升机在手，那么.......我不相信恶魔轮回小队里还有鸟人飞盐业阻击我们了。”

众人都听得点头不已，这一番计划听起来倒真是最适合的了，如果有直升机的话，最多几十分钟就可以飞到检查站去，那样他们就根本不为惧怕恶魔轮回小队了。

郑吒点点头道：“确实是如此，恶魔轮回小队或许真的非常强大，但是我们也并不一定非要和他们对抗，只要我们能够找到合适的方法进行规避，就不必和他们正面硬撼了，行！那么我开始进行小队职务分配.......”

萧宏律却是开口继续说道：“.......其实，和他们对抗却是我们真正该做的事，因为只要他们也参加轮回小队间的对抗，那么他们就只会越来越强大，‘主神’的意思很简单，将所有小队放在一起进行撕杀，强者越强，弱者越弱，而如果今天我们不解决掉恶魔轮回小队，他们将变得越来越强，而且变强的速度很可能超过我们许多，毕竟他们的每个人成员都是潜力极大的成员，这和我们乱数中寻找新人的概率.......所以如果我们实力稍强一些的和衣而卧，我真希望在这里就灭掉恶魔轮回小队啊。”

所有人全都愣愣的看向了他，这个小男孩却是冷笑了起来，他低着头说道：“不然，你们以为这晨是什么样的世界？是恐怖片世界啊！只有一只队伍才能离开这晨，难道你们希望最后让我们成为别的团队离开的踏脚石吗？至少我可不那么想！我希望我们团队能够成为最终离开的人！即便是打败恶魔与天神，我们也一定要活着回去！可是.......”

说到这里，萧宏律黯然的叹息道：“根据我的计算。我们能够胜过恶魔轮回小队的机率不足百分之十，呼，所以还是规避恶魔轮回小队吧，然后让我们活得稍久一些，或者是找到什么机会超越恶魔轮回小队.......唉。”

众人心情都是有些黯然，就在这时，地面上的两个人都微微动了动，接着那个二十四五岁的男人坐了起来，他先是推了推自己的眼镜，然后才仔细看向了四周。待到这一切都看完后，他这才对其余人说道：“能够请问一下吗？这里是什么地方？你们是绑匪吗？”

那个男人从地上站了起来，他奇怪的看向了窗户外，接着又向四周仔细看着，好半天后才说道：“外国？我明明在家打文件，为什么突然就来这外国了呢？”

这人一醒来就能够如此冷静，姑且不论他的实力如何，光是这份冷静已经超过了大部分普通人，他也算是个有素质的新人吧，郑吒点了点头，他又看向了地面上的那个女孩，这女孩穿着一休闲服，头发刚刚到披肩程度，文文静静的一个女孩子，她也安静的坐在地面上看向四周，这份安静却也是不逊色于那个男子了。

郑吒说道：“这次来的新人素质不错呢，詹岚，你给他们说说我们现在的情况吧。”

詹岚笑着点了点头，接着就开始说起了恐怖片轮回的各种事情，因为现在恐怖片也还开始，所以她说得算是非常详细了，待到她完全说完后，这两个人还处在发愣之中。不过从他们的表情上来看应该是已经相信了吧。

郑吒对他们笑了笑。从怀晨摸出了一包香烟，掏了一根递给那男子道：“还是介绍一下吧，我们六个人是一个团队的成员，只要你们没什么太大的问题，就可以接受我们的保护直到这场恐怖片结束，先说说名字和职业吧。”

那男子点燃香烟吸了一口，他赞叹了声好烟，接着就苦笑道：“我？姜哲，律师，目前在某城市里工作，活得孬种了些，按照你们的说法，估计就是我自己觉得活成那样，还不如死了的好，所以才选择了‘YES’进入这个世界里来吧，呵呵......

郑吒点点并没有，他又看向了那名女孩，女孩想了想说道：”苗若冷，我是个画家......我想成为个画家，可是画的画并不畅销，所以......“

郑吒笑了笑说道：“别管以外怎么样了，进入到这个世界里，就只需要遵守里面的规则，现在给你们讲一下我们中洲队的规则吧，其实对新人的话也就两条而已，不准拖累整个团队，不准伤害团队成员，否则，杀......”

姜哲却是冷笑了声道：“还以为这里如此不同，事情会变得纯粹些了呢，你这样的说法和外面那些人有什么不同？凭什么说不准拖累团队？为什么不是团队拖累了我们？凭什么不能伤害团队成员，否则就杀，难道说，即使你们当中的一人想强奸她，我也要在旁边观看咯？否则一旦反抗就是伤害团队成员？然后就要清理掉我，然后就可和谐掉我，就像外面那样？妈的，如果真是这样，你们不如现在就杀掉我好了！”

郑吒等人都愣住了，郑吒心里略略一想，大概就明白了姜哲为什么说他活得孬种了，既是律师，又是这么一个直性子，又说出这番话，可想而知他在现实世界里肯定出过什么事，所以才会觉得这样的条例不公平......或许真的是不公平吧。

郑吒想了想说道：“作为中洲队队长的我，自然会负责他们的言行，如果是我的团队先一步想要无故伤害你们......我会把他千刀万剐！而且你们也有自己选择的权力，如果不需要我们团队的保护，那么就不必拖累我们，或者让我们拖累你们......选择吧，在这世界里，只有生和死，没有你想象的那么复杂。”

姜哲和苗若冷对望了一眼，他们还没来得及说话，忽然从办公室外响起了枪声，郑吒等人对望一眼，他们知道......剧情开始了！

第一章：恶魔轮回小队！（三）

在办公室外面的过道上，一名靓丽的美女正拿着手枪不停射杀那些张嘴咬人的丧尸，在她射杀完毕这些丧尸之后，一名看起来像是她长官的人跑了过来吼道：“你疯了吗？胡乱杀人！“

美女冷冷的回答了句道：”它们算人？“话音未落，她抬枪就射向了一名黑人男子身边的女丧尸，同时她又把枪对准了这名黑人。

黑人顿时就被吓傻了，他连连摇头道：”不，请别杀我，我可不是它们啊，请不要......“

”啪！“

美女抬枪射在了黑人身边的锁链上，也就是将黑人与座位连在一起的手铐链子，待到射击完毕之后，她才淡淡的说道：”我只射杀那些怪物！“说完，她就向警局内部走了去。

那名警官马上大声吼道：”你***去哪里？现在这晨简直快要忙疯了！”

美女头也不回的说道：“去检查站！副队他们全在那里维持次序，听说保护伞公司在那里新建了个军事检查站，我去看看是不是真有这么一回事！”

这时，一个声音却插了进来道：“那么带上我们一起去吧，可以吗？”

郑吒等人此刻已经从办公室里走了出来，恰好听到那美女警察说出要去检查站的话，郑吒和其余人同时点了点头，他连忙说出了刚才那番话。

美女警察奇怪的看着这八个人，她接着头也不回的说道：“要去就快些跟上来......本来开警车去，可以在黄昏后就到达，这下看来只能延迟些时候了......”

九个人自然是不可能挤在警车上了，所以这个名为吉尔.瓦伦的美女警察，她只能开着一辆押运犯人车向检查站而去，所以到最后八个人都只能坐在了车子的犯人间里。

“你们太可恶了！明明有机会坐到前驾驶室去的。她可是个大美女啊！而且那衣着和豪放性感的动作，你们想想，我把上她的机会有多大？看她的身材嘛，虽然胸部没有我们队里的......”

“啪！”

“嘭！“

程啸飞快的又从地上挺身而起，他脸上还显露着红色的手掌印和黑色的熊猫眼，继续嘿嘿的淫笑不停。

郑吒都已经懒得说他什么了，只是对众人说道：”别的话也不多说了，大家再仔细检查一遍各自的武器，记得，这些丧尸只是科技病毒造成的东西，和灵异生物什么的都无关，别怕它们，用枪或者别的武器打爆它们的头即可。而且最好不要被它们伤害到，虽然我们也有强效解毒剂，但是去不知道可不可以治疗T病毒，现在大家检查自己的武器吧！“

众人闻言都将各自背着的背包取了下来，张恒一直都将他的古弓射天狼拿在手边，只是用一块厚布包裹着，轵见他将厚布小心打开，从里面取出了古朴的弯弓射天狼。若是光从这古朴色的长弓外型来看，是绝对不能想象这把古弓拥有如此巨大的威力，而张恒更是仿佛照顾自己的孩子一样仔细照顾它，接着张恒又将那些附魔+3锐利箭矢取了出来，小心用厚布擦拭着。

赵樱空依然还是那些武器，一把燃烧着火焰的匕首。十几把银质飞刀。一条如头发丝般的金属细丝。除了以外就只有一个大家都有的防护盾了，这个小女孩此刻却拿着一本诗文集在那里轻轻朗诵。似乎不在意别人的动作，那冷淡俊俏的容貌，却是让程啸看得直流口水。

接着就是萧宏律了，他在上一部恐怖片晨强融枪被程啸拿去挡皇后的攻击去了，结果那枪直接被打得稀烂，这次他干脆就直接兑换了一根魔法弹法杖，解释上说只有开启了魔法网络强化的人才能使用，这却是配他正好了，一个魔法弹弹法杖却有四十发容量，他一下子兑换了两根，却也算是足够一般的战斗消耗了。

詹岚则拿着一把小型冲锋枪，对于作为精神力控制者的她来说，攻击方面反而是次要的了，她的最大作用并不体现在攻击力方面，而重在于精神力扫描和心灵锁链上，而别的团队成员也会在第一时间护卫她，保护她不死在乱战之中。

程啸的巨大斧头也一直背在背上，和张恒一样，他的斧头也是用厚布包裹着，虽然看起来确实很大，但实际上其重量却轻得很，所以他毫无不意的钭那斧头一直背在背上，仿佛如郑吒所说那样要体现一个铁血男人的形象，实际上，这个丢开的效果却只有搞笑而已。

郑吒带的武器就比较多一些了，一挺微型重机枪，大量机枪子弹，一把远程器材狙击步枪，一把冲锋枪，外加上十几个超高高爆炸弹，一把军刀，这些装备让他看起来仿佛是未来战士里的强悍机器人一样，幸好的是，他还有一枚可以装大量东西的纳戒，至少装下这些武器之类是没问题的了，这也让他成为了众人当中最空闲的一个。

当众人都将武器检查完毕后，郑嘴甜心苦敲了敲驾驶室的小窗门，片刻后，吉尔打开了小窗门看了众人一眼。

郑吒笑了笑说道：”请问大概什么时候能到达检查站呢？“

吉尔边驾驶边回答道：”安心的坐吧，从这里到达城市边缘的检查站还早得很呢，如果以这样的速度行驶下去，大概可以在七点钟在左右到达吧.......太多烂车挡路了，不然速度还能再快得多。“

郑吒顺着想窗户看了出去，果然街道上停了许多已经损坏的车辆，不过还好道路比较宽敞，而且损坏的车辆也并不太多，所以一时间也不能阻挡这辆押运车继续向前，直到小窗户再闪关上，他才转过头来说道：”大家休息一下吧.......看来这场恐怖片要多待一些日子了，不管怎么样，随时休息保存好体力吧。“

众人都是点了点头，除了赵樱空轻轻的诗文朗诵声以外，其余人都闭上了眼睛假寐起来，只有姜哲却是开口说道：”对不起，能给我们一点武器吗？这个世界如果真的是生化危机的世界的话，貌似我们也随时都会有危险吧？即便是威力很小的手枪也行，我可不想面临危险时连一丁的自卫能力都没有。“

郑吒和其余团队成员对望了一眼，除了赵樱空自顾自的不理人以外，其余倒是非常爽快的点头同意了，于是他又从纳戒里取出了两把沙漠之鹰与四个弹夹道：”自己小心使用，虽然这是给你们的武器，但是基本上你们不大可能和团队分开行动，毕竟你们的实力相对来说太弱小了，而且这部恐怖片又是团队作战.......唉，总之自己小心吧，紧紧跟着团队里的我们吧。“

萧宏律却是捏了捏头发，他似乎想要说什么，但是想了想之后却是一句话也没说出来，只是闭着眼睛也跟着一起假寐了起来。

时间就这样不停向前推移，一路上倒也安静无事，众人从警局出来的时间是早上九点多钟，待到十二点多钟时，吉尔就将押运车停在了路边的一处超市旁，这里周围却是一片宁静，别说是车辆什么的了，连一个行人也没有，而那处超市已经被砸得稀烂，玻璃碎片到处都是，而大门也已经大大洞开着了。

众人从押运车里走了出来，吉尔这才说道：”我们去超市里拿些东西来吃吧，记住，只能吃罐头或者盒装的食物，淡水的话也只喝罐头和瓶装的水，千万别吃暴露出来的东西，据说吃了那些东西就会变成那种吃人怪物......“

郑吒走在团队最前面，他笑了笑说道：”你早上时为什么会开枪呢？如果他们洞天福地是活人的话，那你不是在冒险杀害普通人吗？你当时就真的不害怕吗？“

吉尔摇了摇头道：”我在路上看到一个下半身被车压断了的人，他竟然挺着上半身不停前进，然后趴在一具尸体上大口啃吃盐业，从那里时我就知道它们不是活着的生物了，至少我就不知道有什么人类血液凝固了还能活下来......走吧。“

众人也不再多问什么，接着就随吉尔走进了那进超市里，看得出来，这间超市肯定经过了许多人的劫掠，基本上大部分的罐头食物和密封的淡水都被抢劫一空了，剩下的就只有一些零散的包装零食或者瓶装淡水或者饮料，总之众人想找的罐装食物却是没找到的。

吉尔叹了口气道：”算了，还是忍一忍吧，一会到了检查站再和他们一起吃饭，大家需要进洗手间吗？先说好，下次我可是不会停车的了。“

郑吒笑了笑道：”算了吧，还是吃我们带的压缩食物好了，也算是感谢你带我们一起去检查站。“

喜尔奇怪的看着郑吒从纳戒里取出两个小玻璃瓶，他一个玻璃瓶倒了一颗疲乏：”吃下去吧，一颗是压缩食物，一颗是固态淡水......“说完，他将这两颗像药丸的东西摊在手上递了过去。

吉尔拿着这两颗药丸奇怪的看了起来，直到她看到郑吒也一边倒了颗后吞下肚子去，她这才慢慢的将东西含了进去，可是还没等她有什么反应，忽然从超市外面传来了直升器的嗡嗡声，闻言，郑吒六人马上就向外跑了出去，只留下了吉尔和两名新人在那里发愣。

超市外，三架直升机正好从众人头顶上飞过，隐约看得到，那直升器满载着雇佣兵成员，而这直升机......就是众人完成这次恐怖片任务的希望！

第二章：黑夜降临（一）

看完了直升机，众人还是只能无奈的回到了超市中，只是时间众人都是不停的对视，其中郑吒和萧宏律的思维已经被詹岚用心灵锁链连接了起来，他们不停的讨论了起来。

“关键是不知道他们降落的地点，所以我们需要确定一些事情，或者是制造一些事情，让这些雇佣兵们按照我们的意思降落下来，否则的话，我想不出有什么办法可以夺取直升机。”

“我明白了......那么就用燃烧大火的办法，或者别的什么办法吸引他们吧，这方面可可以由詹岚你来一直跟踪扫描他们的位置，在他们即将飞过前制造事端，萧宏律......如果我们需要正面硬战恶魔轮回小队，你觉得我们该怎么做？”

“呃，基本没别的办法了，如果实在是非要硬战不可，我的建议是分队，将我们的小队分为数份，虽然看起来起来是小队力量减弱了，但是恶魔轮回小队如果真的是想要把我们全部杀掉的话，他们唯一能做的也就是只是分队了，这样一来，他们的集体配合力量绝对是大幅度减弱，而剩下的，就是看单体作战实力了，相比之下，我们的集体配合力量肯定比他们减少的要小得多，也许用这样的办法，可以战胜他们吧......但是同样的，一旦那个小分队的人作战失败，则我们连救援的机会都没有，只能眼睁睁的看着死亡......”

就在二人不停交流着时，忽然苗若冷脸上微微一红的道：“对不起，我想去下洗手间。”看她的样子似乎很有些尴尬，毕竟此刻周围却是那么多男人。

詹岚笑了笑说道：“是呢，大家都在这里等一下吧，我们都去洗手间一下。”说完，詹岚拉住了苗冷和赵樱空，三个女孩就自顾自的向超市里的洗手间走去。

吉尔仔细品味了一下刚才吃下的药丸，吃过之后嘴里只回荡着淡淡的食物清香，而且肚子也不饿了，口渴的感觉也消失了，这两颗药丸样的东西居然还有这样的功效，她当即就好奇的问道：“这是什么东西啊，居然这么小一颗就可以吃饱肚子？”

郑吒正在和萧宏律谈话，被问到时愣了一下。他接着才喃喃的说道：“食物啊，呵呵，这是我们所特有的食物，来历你不需要担心了，总之不会是偷是抢，对了......”郑吒想了想，忽然从纳戒里取了一瓶压缩食物与一瓶固态淡水，他将这两个瓶子丢给了吉尔。

“把它们都拿上吧，谁知道这个城市会发生多久的动乱，这些食物和淡水可以支持一个人活三个月，总之拿着它们也算有了些保障。”郑吒淡淡一笑道。

吉尔也不多说，她接住了两个小瓶子仔细看了起来。之后随意将它们放在了自己腰间的小包中，看她的样子似乎也并不在意。

不多时。三个女孩从洗手间里走了回来，苗若冷却是一脸的青白色，看她的样子似乎刚吐过一样，连詹岚的表情看起来似乎都有些改变，只有赵樱空依然是一脸的淡然，她却是走在了二女的最前面。

郑吒看着她们的表情好奇问道：“怎么了？发生了什么事？”

苗若冷嘴角一动，又弯腰猛吐了起来，可惜她吐了半天也只能吐出一些清水，毕竟她吃吃的只是压缩食物而已，至于固态淡水进入胃里后倒是变成了大量淡水，所以还是让她吐东西时不至于干呕。

詹岚苦笑着说道：“当时我们......总之一切都完了之后，正打下离开洗手间，忽然第一扇的洗手间大门忽然打开，从里面走出一个满身都是蛆虫的尸体，它当时就这么向若冷扑了过去，幸亏当时樱空反应及时，不然后果可能......”

程啸忽然哈哈哈大笑了起来，他走到苗若冷身边轻轻给她拍着后背，大笑着说道：“想听笑话吗？我给你说几个孕妇笑话哦......”

苗若冷被拍了几下后感觉稍微好了些，吉尔又找了一瓶完好的矿泉水递给了她，女孩漱口之后道：”免了，我以前的男朋友一直喜欢给我讲孕妇笑话，可是全部都是色情笑话，我可不想听呢。“

程啸依然不放弃，他继续笑道：”那么我给你讲非成人的孕妇笑话吧，保管你听了之后就哈哈大笑不止哦......“

“免了，我以前男朋友也是那么说的.......”

被程啸这么一打岔，苗若冷的状态却是慢慢恢复了过来，本来还想阻止程啸骚扰行为的姜哲，此刻却是静静的看着这一切了，程啸的举动原本也并非如他表现出来的那么恶劣，至少，这个男人此刻却是帮助了苗若冷。

众人又回到了押运车上，这辆押运车接着又向前开去，不过这次吉尔却把驾驶室的小窗户打开了，也让众人可以看到街道两边的情形。

路上一片荒凉，到处都是被抢被砸了的商店，除了这些商店以外，一些居民区也都是破破烂烂，相比之下，路了也渐渐出现了行人，他们茫然着不停向前走去，当看到押运车时，他们也只是下意识的躲到了街道两边。

城市大部分人都在向检查站聚集，他们希望逃出这座城市，希望可以远离城市中心的那些吃人怪物，当然了，根据剧情而言，肯定也有大量的爬行者从实验室中逃脱，不过应该没有人遇到了爬行者之后还能逃脱的吧......

时间就这么慢慢流逝，连赵樱空也停下了朗诵她的诗文，只是默默看着了一本言情小说，而随着天色逐渐黯淡，赵樱空是连言情小说也收了起来。

终于，前方一片光明，而这里离检查站至少还有千米距离，可是押运车已经连一米也无法向前了，密密麻麻的人群一个紧挨一个，根本是连插脚的地方都没有。

无奈之下，众人只好下车聚在了一起，吉尔大声对其余人说道：“大家紧跟在我后面，千万不要到处乱跑，这里很容易就会被挤散呢。”

郑吒却是笑了笑说道：“不必那么麻烦了，我们中国人有句古话，快刀斩乱麻......想知道该怎么做吗？”

只见郑吒忽然从纳戒里取出了一把冲锋枪，他提着冲锋枪就向天空扣动起来，啪啪的枪响声顿时将周围喧闹的人群震静下来，所有人都呆滞的看向了众人，而且他们都下意识的向周围避了出去。

萧宏律笑嘻嘻的说道：“恩啊，本来我也是打算这么做的，没想到这次你却比我反应还快呢，面对这样的情况，还真只有这个办法才能迅速靠近检查站了，快刀斩乱麻......”

吉尔愣了好半天，她忽然笑了起来道：“你这个主意不错，虽然是犯法行为......不过现在貌似也没人来逮捕你了吧，呵呵......”说完，她竟然也掏手枪对向了天空，扣出枪声时，已经举步向前走了过去。

这短短千米距离，路上却是人挤人的站满了平民，他们都在抱怨着和等待着，而实际上整座检查站已经彻底封锁了起来，甚至连检查站处那高达尽十米的钢铁围墙，也是在十多小时里迅速建筑起来的，保护伞公司的能量却是大得惊人，已经将整个城市彻底封锁了起来。

大约尽十分钟后，吉尔才和众人来到了检查站处，此刻检查站还没彻底封锁起来，至少那大门还依然敞开着，郑吒仔细看了一下那大门，厚度越在一米左右，应该是坚固的装甲金属或者合金金属，如果以他的红炎去灼烧，可能要花好些时间才能弄开大门，当然了，如果是以超高的爆炸弹的话，可能炸开大门还有很大希望。

众人所在位置已经有很多全副武装的警察捏截着了，吉尔对着那样警察吹了声口哨，顿时一个壮实的黑人大汉就急匆匆的跑了过来，他高兴的说道：“吉尔，太好了，看到你一直没过来，我还担心你路上出了什么事......他们是？”

吉尔正想说些什么，忽然却看到黑人大汉身后的一个中老年男子呕吐着翻滚庆地，她马上说道：“他们的事一会再说，还是先解决掉这里的麻烦吧。”说完，她已经将手枪拿在了手上。

在那呕吐男人旁边跟着一个十多岁的女孩子，她不停哭喊着父亲的话语，而黑人大汉已经大声叫了起来道：“离他远些，周围人都离他远些！你们愣着干什么，还不赶快拉开他们！”

旁边几个警察这才回过神来，他们连忙一把将女孩子拉开，而那黑人不汉已经走了过去，他似乎想要检查一下那个中老年男子究竟出了什么事没有。

那呕吐翻滚的男子忽然眼中一黑，他猛的一把抱住了黑人大汉一口咬去，并且还顺利撕了一大块腿肉下来，在黑人大汉嚎叫着向外退开时，吉尔已经拿枪对向了那呕吐翻滚的男子，接着扣动了手枪扳机。

“嘭！”

那已经变成丧尸的男子，脑袋顿时被直接打爆，地上鲜血淋淋......

第二章：黑夜降临（二）

那个女孩愣愣的看着她父亲，接着哇的一声就大声哭喊了起来可是她一直被几个警察所拉扯，所以根本就靠不近已经被打爆头的丧尸尸体，但是她的哭喊声还是让周围人听得一阵黯然。

周围的平民们眼见突然有人变成丧尸，他们也渐渐激动了起来，不停有人向前挤去，他们都希望能够挤到检查站的入口处，那外面可就是安全无比的和平世界了。

吉尔并没有注意周围人怎么样，她只是将黑人大汉扶起坐在了地上，接着问道：“你们不是早就过来了吗？为什么还没出去？城里一片混乱，那里到处都是刚才那样的鬼东西，你们还是尽快先出去吧。”

黑人大汉苦笑着道：“我们倒是想尽快离开这晨，但是被那些守卫检查站的人阻止了，他们说上面的意思是让我们暂时不要离开城市，先在这里维持一下次序，妈的，还维持什么次序啊，有组织的安排大家离开这座城市，这才是个正理啊！”

两个人说话间，那检查站处的钢铁大门紧接着就开始关闭，二人顿时都愣住了，不单是他们愣住了，连所有旁边的人群也都愣住了，顿时所有人都开始拼命朝钢铁大门处跑了过来，虽然还有警察在阻拦，但是更多的警察也跟着愣愣着看向了上面。

在那钢铁围墙上，一个男子拿着扩音器大声说道：“大家都听好了，检查站暂时关闭，不允许任何人进出，请大家放心好了，我们只是为了保护他人的安全，所以请大家留在城里吧。”

一个手拿DV小摄影机的女人在下面大声反问道：“你要我们在这里干什么？城里到处都是怪物啊！”

那个男子继续说道：“放心吧，我们会采取适当的措施，会给大家空投生活必须品，也会有药品和别的东西，为了不使情况继续失控，现在请大家回家去吧。”

虽然他话是那么说，但是底下的群众却是更加激动起来，不断有人向前挤来，这千米距离全是密密麻麻的人群，这样人挤人不停涌过来，站在最前面的警察们根本已是抵挡不住，眼看着人群不停向钢铁大门处涌了过来。

那男子冷着一张脸，他忽然掏出一把手枪向天一鸣，接着对下面的民众叫道：“你们还有五秒钟时间远离这里！”

下面的平民全都愣愣的看着他，这些人们都是满眼的茫然，没人知道下一步该做什么。只见那男子转头对他身边的一吉雇佣兵说道：“照我说的那样做！五秒时间！”

那吉雇佣兵暗暗叹息了声，接着来开枪栓道：“离开这里，五秒时间！”在他说话的同时，周围十多名雇佣兵也同样拉开了枪栓，他们全都把枪对向了下面的平民。

吉尔和那些警察们这才知道他们刚才说的并不是开玩笑的话，吉尔马上就推着那些平民们向外跑去，边推她边大声吼道：“你们赶快走啊，还待在这里干什么？全部都赶快离开啊！”

其余警察们也都回过神来，他们也开始不停推动这些拥挤的平民，只有郑吒几人只是静静的看着这一切的发生，他淡淡的对身边的队友们说道：“这样的情况，我们团队有多少把握冲过这道关卡？张恒，使用风之矢技能后，再配合附魔+3锐利箭矢，有多大把握击破这钢铁大门？”

张恒想了想说道：“没试过。不知道这钢铁大门厚度和硬度怎么样。但是附魔箭矢的威力却很大，而且还有湮灭的作用在里面。我想应该可以击破这大门才对，而且风之矢技能自带威力提升。”

郑吒点点头道：“只要能破开这大门，那么别的事情都好说，虽然我们的提议是直升机来回到这里，可是任何事情都有个万一，所以还是先想一想如何从正面破开这个关卡吧，程啸你用我的重机枪来提供火力支援，张恒在破开大门后进行狙击攻击，萧宏律的魔法也可以提供一些火力压制，然后是我和赵樱空突击进去，这方面就要麻烦詹岚了，可以稍微控制一下里面的人，为我和赵樱空扫描一下他们的分布位置，只要近身了就不用再惧怕他们了......"

“基本上就是这样了，但是不到逼不得以，还是要和电影里的人物进行太多战斗，特别是主要剧情人物，不然万一被改变了剧情，那样很可能就无法找到博士女儿安吉了......”

郑吒说话间，那些雇佣兵已经开枪射击，不过好在他们也不敢随意射杀平民，于是都是平抬着枪看似射击，其实也不过只是为了恐吓而已。

人群开始拥挤逃散，连警察们也只能无奈的跟着逃跑，因为那五秒后离开的话，似乎也是对着他们说的一样，那些雇佣兵们再次将松口对准了他们，无奈之下，这些警察们也只能跟着人群一起逃跑。

吉尔忽然看向郑吒他们大声说道：“来帮帮我，他脚被那丧尸咬伤了！”

郑吒一声不响就走过去扶起了那黑人大汉，他接着说道：“我们也赶快离开这里吧......吉尔，你先去把押运车发动起来吧。”

吉尔默默点了点头，她站起来就走在了众人前面，与此同时，之前那个手拿DV大声说话的女人也说道：“你们人那么多，能带上我一个吗？我没有武器，也害怕再遇到那些吃人的怪物，你们能够把我带上一起吗？”

郑吒笑着说道：“那就跟上我们，只要你不跟丢就行。”

说着说着，走在众人前面的吉尔忽然跑了回来，她脸色铁青的说道：“我们的车被人开走了，一定是刚才骚乱时有人盗了押运车，怎么办？这附近都是离城的公路，要走好几个小时才能到达城区，但是城区里全是吃人的怪物，现在怎么办？”

那黑人大汉忽然说道：“向前走吧，六个小时的路程，那里有处最靠近公路的大教堂，在那里可以休息一晚，有什么事情等到明天天亮后我们再决定吧，大家觉得呢？没办法，那里是我知道最安全和靠近这里的地方了。”

这本来就是剧情过程，吉尔他们肯定会去那大教堂的，而且去的时间已经临近了凌晨，所以郑吒都只是默默的点了点头，就这么听黑人大汉的指示一直顺着公路向前行去。

一路上到处都是游荡的平民，有人才从城市里赶过来，也有人刚从检查站往回走，更多的平民们就这样坐在街道边等待检查站打开入口，但是从剧情上显示，他们等待的不是求援与离去，而是一颗无情的炸弹毁灭了这一切。

众人就这么静静的向前走着，大约走了一个多小时后，一处紧闭着大门的车辆修理处出现在了路边，郑吒嘿嘿一笑道：“大家一起来猜猜吧，这车库里有车辆留下吗？”

众人都愣了一下，郑吒已经从纳戒里提出了军刀，他走到那里紧闭着的大门前横向一斩，接着将手伸到了那被斩出的缝隙里，在钢铁嘶嘶的声响中。他已经把这块钢铁给撕扯了下来，轮回小队其余成员倒是没什么，那两名新人和拿DV的女人也没觉得什么，只有吉尔和黑人大汉却是脸色一变。他们默默对望了一眼。最终还是一句话也没多说。

外行看热闹，内行看门道。不清楚的人只会就这么看着，而清楚的人才知道郑吒刚才的力量有多大，仅仅一条小口而已，他就能从大门上撕下一大块钢铁来，这股力量绝对不可能是普通人拥有，至少不是郑吒那个体型的人所能拥有，如果郑吒是个身高两米四五，体重三百多斤以上的大汉子，倒很有可能做得到了。

那黑人大汉待到其余人都走向了车库，他这才低声说道：“吉尔，你从哪里找来他们的啊，你难道没发现他们身上带着血腥味吗？其中几个人都是在生死战场上经历过的，肯定比我见过的那几个雇佣兵们经历过更多的战斗，你看他们的动作就可以知道，其中几个人，即使是行走时也做出了防卫动作，只需要一有动静马上就会发动攻击.......你确信他们不会对我们不利？”

吉尔也低声回答道：“确信不能，但是我觉得他们不会对我们不利，有些这人跟着一起，你不觉得在这个城市里我们也会安全许多吗？而且我觉得他们人其实还不错.......”

黑人大汉点点头没再多说什么，这时，从车库亮起了明亮的车灯，一阵引擎发动声响起，一辆运送货物的小卡车慢慢从车库中驶了出来。

郑吒将车停在了道路上，他笑着对黑人大汉说道：“你知道那教堂在哪里，所以你坐驾驶座旁吧，让吉尔来开车，你来帮他指引道路，接着就拜托你们两位了。”

吉尔和黑人大汉对望一眼，他们默默点点头就坐到了驾驶座和副座上，轮回小队成员和拿DV的女人则坐到了后面的运货仓里，接着，车辆慢慢向前道路远处的黑暗中驾驶而去。

“城市的电源已经被断了吧？”郑吒喃喃的问道。

萧宏律点点头说道：”肯定的，这种情况下还有电才会更加奇怪吧？“

”所以......好黑暗呢......“

卡车外，夜色漆黑似墨......

第二章：黑夜降临（三）

卡车在道路上不停向前，一路上众人也渐渐看到麻木行走的丧尸，不过卡车呼啸而过，这些丧尸似乎也对这个机械东西不感兴趣，任由卡车不停向前驶去，渐渐的，城市的轮廓已经出现在了众人眼前。

吉尔看着眼前的城市叹息了声道：”这座城市......它已经死了。“

黑人大汉也同样叹息道：”是啊，不单是死了，我觉得很可能这里以后都会消失不见，这种鬼东西太恐怖了，十年内根本没人敢再走进来。“

说话间，街道两边已经渐渐出现了店面或者民居，这辆车又向前开动了一会，接着吉尔在黑人大汉的提示下渐渐停了下来，果然在前面出现了教堂建筑，看起来倒是周围稍微完整的一栋建筑了。

吉尔和郑吒一左一右扶着黑人大汉，她默默看了看身后一些普通民众，接着说道：”没办法管他们了，这个教堂似乎也容纳不下多少人，唉......“说完，扶着黑人大汉就向教堂内走去。

教堂里的看起来倒是非常正常，四周的玻璃都还算完好，里面的座位和烛台这些也都没有被砸被抢，只是那烛台上的烛火不停闪烁，让这个教堂看起来充满了阴森感。

众人默默的走在教堂中，正向前走时，忽然从众人身边传来了一个低沉吼叫声：”你们给我听着！“

众人都被吓了一跳，即使是知道剧情的郑吒等人也都是浑身一惊，几个人差点就把各自的武器拿了出来，转过头时，却看到一个中年男子拿着一把枪对向众人，他惶急的说道：”这里是我的地盘，你们从哪里来就给我滚到哪里去！“

吉尔连忙说道：”够我们厂矿企业一起待了，外面很乱，让我们一起待到天亮吧，你觉得呢？“

那中年男子似乎被刺激了一下，他马上又把枪指向了吉尔道：”你，你给我闭嘴！“

黑人汉子马上说道：“冷静些，你冷静些，我们对没有任何危险，你看，我们并不是外面那些吃人的怪物，你看，我们都是正常的人！”

那中年男子似乎直到这时才回过神来，他迟疑着是否要将枪放下，直到郑吒淡淡说道：“你看我们这么多人在一起安全呢？还是你一个人在这里安全？人多也好有个照应不是？”

那中年男子这才慢慢放下了手枪，但是他的神情依然戒备，默默看着众人走向了教堂前方的座位处，直到所有人都在那里坐下来后，他这才跟着一起走了过去。

吉尔待到众人都坐下来后，她将那两个小瓶子都掏了出来，接着丢给了黑人大汉与拿DV的女人，还有那个中年人一人一颗压缩食物与固态淡水，而郑吒几人则掏出自己的压缩食物管理层固态淡水，分了两个新人之后就开始吃了起来。

黑人大汉三人却是第一次吃这种东西，他们本来还以为是什么药丸之类，待到吃进肚子里后才发现饥饿已经彻底消失，而且嘴里回味着淡淡的食物清香，顿时三个人都愕然的看向了吉尔，这个美女警察却指向了郑吒道：“别看我，这东西是他们的，我只是顺便得到一些而已。”说完，她从怀里掏了一把香烟出来。

郑吒对其余人笑了笑，当他看到吉尔掏出的香烟时，心里莫名一痛，接着笑道：“来尝尝我这包香烟吧。”

吉尔奇怪的看着郑吒也拿出了一包香烟，她接过一根后点燃吸了一口，接着很是惊讶的说道：”好味道啊，这香烟的味道太棒了，什么牌子？“

郑吒自己也点燃了一根香烟，又把香烟递给了团队里的其余男人道：”私人香烟，名字就不透露了，这里还有一把没开封的，你拿去吧。“说完，他从纳戒中取出一把香烟丢给了吉尔。

这时，那个拿DV的女人似乎已经从刚才才吃压缩食物与固态淡水的惊讶中回过神来，她拿着DV拍向了众人，边拍边说道：“请问有谁知道这座城市究竟发生了什么事吗？我在空突然就被邻居告之赶快逃离这里，之后又在一路上看到许多吃人的怪物，对了，你们看到那些怪物了吗？”

这时，教堂玻璃处一道霹雳闪过，看起来仿佛是要下雨了一般。

那黑人大汉却奇怪的看向了教堂里的四周道：“这里没别的什么人吧？”

话音刚落，一阵细小的刷刷声传了过来，所有人都向四周看了过去，郑吒和其余队员们对望了一眼，他们都各自拿出了武器来，特别是程啸直接提出了那把扎古电光斧，光那威势看起来就已经十足十的惊人了。

吉尔和黑人大汉对望一眼，她接着就默默向教堂深处走了去，而众人依然停留在这教堂大厅中，等了约莫一分钟左右后，那个拿DV的女人终于忍不住的说道：”我，我要离开这里了，这里看起来太阴森太恐怖......“说完，她慢跑着向教堂大门走去。

郑吒低声说道：”程啸，张恒，你们去保护吉尔，看见爬行者......杀掉，手表上可是写了，杀一头爬行者给予五十点奖励点数，有就尽量杀吧，小心别让它们靠太近，近战就靠程啸了。

“赵樱空，保护好大家与新人，这里的战斗交给我吧。”

说完，郑吒从纳戒中提出了军刀和微型冲锋枪，他接着对拿DV的女人大声吼道：“不要打开门！“

可惜他话音似乎慢了点，那个DV的女人此刻已经把门打开，而且因为郑吒的话，所以她转过头来愕然的看向了他，接着从大门外伸手来救只枯手，一大群丧尸不停拉着DV女就向拖出门去，郑吒反应也快，他抢在黑人大汉之前已经扑到了DV女处，一把将她从丧尸手中拖了回来，然后手是军刀轻轻一挥。这一大群丧顿时停止了动作，它们的脑袋被一刀砍飞，而郑吒也同时将大门紧紧关闭了起来。

众人全都围在了教堂大厅正中央，詹岚早已经将眼睛闭上，她喃喃的说道：”恩，张恒和程啸已经找到了吉尔，我给张恒一个心灵锁链名额，另一个是郑吒，还有樱空。你们放心去攻击吧，潜入房间里的爬行者我已经标示了出来。“

郑吒脑海里闪过了整个教堂的地形位置图，除此以外还有十几个五米多大小的爬行者，这大小却比生化危机一时他们看到的异形大了不少，而且数量也不是原剧情中的四只爬行者，看来果然却是剧情变难了。

”干得好，继续监控住它们的位置，你们先不要攻击，普通武器对它们的效果似乎并不好。“郑吒想了想，他直接从纳戒里取出了重机枪，并且将一连排的子弹连接在这重机枪上。

就在这时，数个巨大的身影不停在墙壁上和众人头顶上闪过，两个新人已经被吓得浑身颤抖不已，拿DV的女人却是死死看着DV摄像机，待到其中一只爬行者从黑暗中稍微站在了烛光中，直到它那狐猴巨大模样的人，这才是真正被震撼住了。

仿佛没有皮肤的身躯，全身肌肉鼓起，巨大的爪子绝对可以撕裂钢铁，超过五米的巨大身躯，一条舌头从那狐猴的嘴中伸了出来，隐约间，那舌头上似乎还在滴血一般。

中年男子马上就大声惊叫起来，他边叫边向教堂深处跑了去，连郑吒叫喊他停止的声音都没听到，只有黑人大汉和拿DV的女人还在迟疑，不过他们看到郑吒等人似乎很沉着的样子，所以他们也只是小心和众人挤成了一堆。

”赵樱空，保护好大家和新人，他们基本上没什么战斗力！这里的战斗就交给我了！“

郑吒深深吸了一口气，他并不知道这些爬行者和异形比起来谁更恐怖，此刻也不是想这些问题的时候，他眼神猛的一片茫然，接着就把重机枪对准离众人最近的一只爬行者。

”啪啪啪！“

这挺重机枪却也是威力增强型的武器，出自”主神“兑换处，也算是近科幻武器中稍微昂贵一些的了，那喷出的火舌达到半米多长，那只爬行者还没来得及移动，整个脑袋就已经被打成了烂泥，这重机枪巨大的威力还没结束，竟然直直的半教堂屋顶给轰出了一个大洞，众人甚至可以透出去看见上面的星星。

其余爬行者也都迅速移动了起来，有两只爬行者迅速的从屋顶爬了过来，企图从上扑向郑吒，但是在它们刚跳出来时，郑吒已经瞄准它们打了回去，巨大的威力竟然把它们打断成两截，一些碎肉和内脏顿时铺了一地。

（力量很巨大，舌头没什么攻击力，爪子需要靠近才能攻击，但是灵活度不够，基本上近战比普通异形稍强，但是灵活度不够，只要有足够的重武器，完全可以把它们在远处击杀。）

郑吒脑海里一直有詹岚传递给他的画面信息，所以他几乎不用怎么瞄准就可以开枪攻击，停到杀掉七八只爬行者后，忽然詹岚低声发出一句“咦？”，同时，郑吒脑海里也接受的画面......

一只有八九米来长的巨大爬行者，它竟然一爪子撕开了一只逃跑的爬行者，接着巨大舌头一卷，将爬行者残骸吞进了肚去，接着它的身躯似乎显得更加巨大了，并且开始慢慢向众人所在爬了过来。

“进化了吗？像生化危机一里那样，吃了人后，就改造自己的基因，所以......也是进化体吗？“

郑吒吞了吞口水，他接着就将重机枪对向了那边，那头巨大的爬行者也从黑暗中渐渐露出了它的身影，巨大而狰狞......

第三章：连贯的一二部（一）

郑吒看着那头巨大的爬行者，它身上已经不再是纯粹的血肉，而是多了一层黑色的外壳层，不单如此，它的爪子也变得更巨大更有杀伤力，在它刚一露头时，郑吒已经将重机指向了它的头颅，接着瞬间就向它的头颅上射击而去。

这头爬行者却是同时将那巨大的爪子挡在了头颅面前，一时间竟然火花四射，重机枪的威力竟然连爪子都无法打破，子弹不停被挡飞向了四周，而这头爬行者却依然慢悠悠的向这边爬来。

（爪子被强化到这种程度......那么打身躯吧。）

郑吒正要将重机枪转变方向，忽然一阵摩托的马达声从教堂窗户外传了过来，就在众人暗暗奇怪着时，那辆为人所知竟然撞破教堂的窗户直冲而入，只见骑着摩托的一名女子翻身而起，任凭摩托继续向前开去，而她则掏出手枪瞄向了教堂顶端的爬行者，她连发数枪，每一枪都打在了爬行者的墙面上。

果然几枪之后，这头身躯巨大的爬行者从教堂上主落了下来，因为体型太大，同样的重量也超过了墙面所能承载的极限，而当这头巨大爬行者落地时，恰好被摩托撞个正好，而这名女子又将枪口对准了摩托油箱里，几枪过后，那摩托和爬行者同时爆炸了起来，火光顿时将整个教堂都完全照亮。

这名女子这才转过头来喃喃说道：“刚才看到很多爬行者都在往这个方向行来，连那条进化体都一样这边在闯，果然这边有人啊......郑吒！你是郑吒！还有詹岚！你们为什么在这里！保护伞公司将你们从实验室中救出来了吗？“

这名女子正是生化系列的女主角，也是第一部曾经与郑吒他们一同闯进实验室里的艾丽丝，在这一部中她作为生化兵器，被人从医院沉睡过来，她一醒来就本能的向城市外面逃跑，剧情安排中，她就是在这个教堂里遇到了吉尔等人。

艾丽丝又惊又喜，她大声和郑吒与詹岚打着招呼，事实上，直到此刻她才对众人放下了防备。

”你们是怎么从那实验室里逃出来的？我们当时只剩下三个人活着回到了外面，他们两个都已经被爬行者给抓伤了，我正打算给他们注射抗体时，接着就被保护伞公司的人阻止并且被他们打晕了过去。当我醒过来时，已经身处一间医院里了......他们呢？你们还有几个伙伴呢？“艾丽丝看向郑吒。

郑吒叹了口气，以前从生化危机时就认识的伙伴，除了他和詹岚以外，其余人却都已经是......

就在这时。教堂的大门上传来了剧烈的拍打声，还有无数丧尸们的包围着这里一样，就在这个时候，吉尔三人却从教堂的后面跑了过来，吉尔大声喊道：”大家跟我来啊，教堂后面有一处通道，从那里应该可以安全的跑出去。“

众人对望一眼，于是全都跟在了吉尔后面慢慢向外跑去。

郑吒边走边说道：”我们的事情比较复杂，不过总算还是活了下来......好厉害。没想到你居然已经开启了基因锁，却不知道是开启了第一阶还是第二阶了。“

艾丽丝奇怪的问道：”开启基因锁？那是什么东西？“

郑吒想了想道：”就是指你刚才的那种战斗方式。你刚才战斗时心里在想些什么？“

艾丽丝回忆了片刻后道：”并没有想些什么别的，就觉得该那么做，就像是本能的举枪射击一样，自然而然就完成这些动作了。“

”是了，这就是解开基因锁状态了，仿佛是本能的攻击一样，让你的战斗力瞬间提高到极大程度。“郑吒点点头，他想了想又忽然说道：”对了，你说还有两个人活了下来，是哪两个人呢？“

按照原剧情中，生化危机一里只有马特和艾丽丝二人从实验室里活了出来，其余人则要么被感染，要么被杀掉，但是从艾丽丝的话语里，似乎却有另外一个人跟着活了下来。

”马修.艾迪森，队长，他的胸口被爬行者抓了一下，还有马特的手臂被爬行者抓了一下，结果白皮了一下，结果他们两个人都被保护伞公司给带走了。“艾丽丝神色黯然的说道。

剧情改变！

郑吒本来主没想到，在这生化危机第二部里，艾丽丝竟然还会认识他们他们，换句话而言，剧情并没有完全按照生化危机二电影里的那样展开，而是按照他们所经历的生化危机一里那样，故事剧情完全连贯了下来，不但剧情本身改变了，而且连生化危机一里活下来的人数也改变了，换句话而言......那个马修.艾迪森就是一个多出来的变数！

”难怪了，我就说为什么在生化危机一里救了马修.艾迪森，会得到如此大量的奖励点数与支线剧情数了，原本改变的不单是生化危机一的剧情，这改变了这一部的剧情，甚至是之后的故事......原来是这样的。“

郑吒恍然大悟，他连忙将这段话低声在脑海里念叨了出来，并且让詹岚把这段话传给了萧宏律，这个小男孩顿时又捏了头发。

”如果真的是这样的话，我觉得我们或许还是可以打败恶魔轮回小队，不但是我们自己的力量，我们甚至可以联系所有剧情人物，其实这一点我早就想到过，还刻神鬼传奇那部恐怖片吗？我们当时其实还有别的办法来打败印洲队，比如......你觉得当时如果我们联络上英国驻埃及的军队，凭军队的力量，我们有几分把握灭掉印洲小队？所以说了，其实恐怖片有太多太多别的办法来解决难题，如果可以让那个追踪者想起你和詹岚，那么就可以借用他的力量，甚至可以与保护伞公司联络，用他们的力量来扫灭恶魔轮回小队，你觉得呢？“

郑吒想了想回答道：”可以一试......“

艾丽丝这时忽然又说道：”你提到了解开基因锁，莫非你也已经是解开基因锁状态？我记得你在实验室时，你的实力是很弱的......但是现在我站你身边都觉得了危险，你的实力进步好大啊。“

郑吒笑了笑正想回答，忽然站在众人里的黑人大汉猛的摔倒在地，他嘴里不停的喘息了起来，艾丽丝反应最快，猛的将手枪对准了他的头发颅。与此同时，吉尔也将手枪以向了她。

艾丽丝冷冷的说道：”你以为我在干什么？我在阻止他变成丧尸，莫非你希望你的朋友变成丧尸那些恶心的东西吗？“

吉尔喃喃的说道：”我不知道他是不是会变成丧尸......但是！你正拿枪对着我的朋友，这已经足以让我和你拼命的了！“

眼见如此，郑吒连忙说道：”你们两个不要再争吵了，程啸，他交给你了，你不是想试试那仙力金针的威力吗？试一试吧......“

本来也可以对他使用解毒剂的，但是解毒剂是给团队成员们准备，数量上是不可能给并非团队成员使用，所以郑吒才让程啸使用那仙力金针来给黑人大汉解毒，至于是否能够成功只能看他命是否足够硬了。

程啸低声应了句，他接着从怀里取出了那个小盒子，接着走到了那个大汉身边蹲下，他笑着说道：“听说过针炙的吗？别紧张，浑身肌肉放松些，我给给你刺几个穴道，是刺激人体自身解毒能力的穴道，还有一个穴道可以吸引排毒，至于是否能成功就要看你运气如何了。”

程啸说完。只见他用手指轻轻拈起一根金针，然后以匪夷所思的速度直接点在了黑人大汉身上某处，接着是另一根，再是另一根，当他连点了七八下之后，许多人甚至连他如何拈他如何拈起金针的都没有看到，而直到此时，郑吒等人对程啸的医术才有了一些直观的认识，这个人果然却是一个医术人才啊，至少就中医针炙而言，却是如此了。

“本来针炙需要不停的转捏，这样来刺激穴道，但是仙力金针自带了仙力刺激，这却不用我再为你转捏了，现在感觉怎么样？”程啸刺完金针后笑着问道。

黑人大汉的脸色渐渐变秘了轻松，他摸了摸肚子道：“肝脏似乎有些疼，别的地方感觉好多了，之前手臂都已经渐渐麻痹。”

程啸笑了笑，他又取出了一个小刀子，将黑人大汉的裤脚割开后，轻轻在那牙印上划一个十字刀痕，顿时黑色的鲜血从里面顺流而出。

“不错，肝脏已经开始解毒了，再用金针的仙力来刺激，大概三分钟你就可以解掉八成的毒，剩下两成就需要好几个小时才能慢慢清除掉，所以暂时先不慌......”

艾丽丝等人早已经是看得呆滞住了，特别是艾丽丝，作为经历过生化危机的人来说，她自然是知道这生化危机T病毒的危险与恐怖了，人只要被感染，没有抗体基本就只有死路一条，但是却没想到，这个看起来傻呼呼的人，居然硬是用一些细如午把的金针，就把这病毒给解掉了，那他们不需要抗体干什么？“

”其实人类自身的抗体非常强大，只是许多时候没有调动起来而已，所以才需要外界的药和抗体来刺激或者代替人类抗体完成工作，所以......“

程啸正洋洋得意的说着什么时，忽然他地面猛的伸出一只枯手来，这只手一下子抓住了他的脚面，接着一个腐烂得差不多的骨骼头从地底钻出，猛的咬向了他的脚面......

第三章：连贯的一二部（二）

一道银色光芒闪过，那个骷髅头上顿时出现了一柄银质飞刀，赵樱空的手则刚好做出了抛飞刀的动作。

程啸哈哈笑了笑道：“刺客美女果然棒呢.......不过你可不可以不可绑那么厚的布条啊，玲珑身段完全被这布条给掩盖了，你想想吧，那么美丽的身躯.......”

赵樱空忽然翻身而起，手中火焰光芒一闪而过，一颗骷髅头从她脚下斩成两段，她接着落地后就冷冷的说道：“还有两次，然后.......杀掉你。”

程啸看着那把火焰直冒的匕首，他顿时就小心的陪笑起来，嘴里再不敢嘴花花半句话。

众人所处位置是片坟场，从地面上不停冒出一个个半身腐烂的僵尸，它们有的身体已经腐烂成绿色的腐尸状，有的则浑身都带着蛆虫之类，即便这样，它们竟然还能移动着扑向众人，其中几具丧尸甚至就在众人脚下冒了出来。

赵樱空的速度极快，轻易间就把把众人脚下冒出来的丧尸一匕首砍杀，而郑吒已经和艾丽丝一前一后冲向了大规模的丧尸，他们两个人都瞬间开启了基因锁，而艾丽丝的力量虽有不足，但是她本身的T病毒变异强化属性，实际上也是很强大的一个属性了，而且她和郑吒他们不同，她的这个属性可是百分之百发挥的，双方一减一加之后，她的战斗力实际上仅仅只输给中洲队里的一两人而已。

郑吒的战斗方式就显得暴力很多了，他的力量非常巨大，挥舞着手中巨大轻轻一拉，数个丧尸顿时被砍成两段，他接着又拿出微型冲锋枪近距离射击，一时间丧尸根本近不得他身。

即便二人如此的击杀，从地上钻出来的丧尸却是越来越多，而且将它们打倒在地后，这些丧尸那恶心的身躯竟然散发出为刺鼻的尸臭味，无奈下，艾丽丝只能大声说道：“不行啊，在这里会一直被它们攻击，完全是来得没完没了，我们还是从后面逃跑吧！”

郑吒点点头道：“大家一起向后面逃跑，我来断后！快点走！”

众人闻言都随着艾丽丝向教堂后路跑去，而郑吒从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，这威力他以前还没试验过，只见他拉开一颗超高爆炸弹的扣环，接着就轻轻扔到了一大堆丧尸里。扔出之后他连忙运行轻功就向众人方向追了，待到他刚冲出三十多米远，忽然身后一股热流直冲而来，最后十多米距离他几乎就是被热浪冲撞而出，在他前面十多米远处，其余人都愣愣的看向了他身后。

那处坟场已经化为了一片火海，之前的无数丧尸早已经彻底消失不见，不单如此，那爆炸的威力实在是太过恐怖，坟场爆炸中心处出现了一个深坑不说，连周围的建筑都受到了波及，这爆炸的威力范围竟有百米左右，不过也就是拳头大小的一颗炸弹而已，竟然威力却是大到如此程度，果然不愧被称之为高爆炸弹了。

郑吒从地上爬起来后耸了耸肩道：“妈的，果然不愧是‘主神’出品，还真是没假货啊。”

几个资深者都是会心笑了笑，艾丽丝认真看了他几眼后道：“走吧，这里的爆炸声和火光说不定会吸引大量的丧尸和爬行者，还是先离开这里吧。”

众人都没再说什么，只是跟着艾丽丝一起向街道上走去。整个街道看起来空荡荡的，竟然还有一些高楼边有街灯照来，看起来应该是这些高楼内部的发电设施还没有停下来，所以走在这些有路灯照亮的街边，众人走起来也不用再顾忌突然从黑暗中冒出一只丧尸来。“这么说，你们也不知道马特他们去哪里了吗？”艾丽丝喃喃的问道。

郑吒苦笑了声道：“确实，我们从那实验室里出来是机遇巧合，总之一言难尽就是了，那么你呢？从医院醒来后就向检查站走来吗？”

艾丽丝点点头道：“是的，看到这么多丧尸和爬行者，趁现在弹药还充足的时候赶快逃离这座城市，不然之后我们很可能就走不出去了.......”

美女警察吉尔忽然大声说道：“喂，你们既然有那么的强大战力，而且武器又那么好那么多，为什么不增救援更多的平民呢？城中心应该有很多平民吧？为什么不去拯救他们呢？”

郑吒并没有多说什么，他只是默默的继续向前走路，反而是艾丽丝看向了她道：“知道为什么吗？因为城中心已经没有任何一个活人了，我们就是.......就是最后的活人！”

吉尔张张嘴想要说些什么，那黑人大汉却苦笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要再多说话了，吉尔也只能叹息了声默默跟在在队伍中。艾丽线边走边问道：“那么说起来的话，你们之前才从检查站回来吗？那里真的已经被封锁了吗？”

郑吒刚想回答，忽然路边一处公用电话猛的响了起来，那电话铃声在这阴森的夜里十分突兀，让众人顿时都被吓了一个机灵，不好郑吒反应最快，他直接走到那电话边拿起了电话，同时，从那电话中响起了一个声音道：“你们想离开这座城市吗？我可以帮你们。”

郑吒想了想，他按下了免提键，接着将电话重新挂了上去，只听见那个男人的声音继续说道：“你们想要离开城市的话，就来和我做一个交易吧，我帮助你们所有人离开这该死的城市，但是你们必须帮我找到一个人，怎么样？”

艾丽丝向郑吒看了看，在她看到郑吒点头同意之后，当即就询问道：“你是谁？为什么知道我们在这里？还有我们凭什么相信你？”

那个男人的声音继续说道：“我是保护伞公司旗下一个很重要的科研人员，我名叫艾什，你们可以叫我博士，因为我要你们寻找的人就是我的女儿。你们认为我不会不想尽办法带她离开这座城市吗？所以我向你们保证，只要你们去城中心学校里找到我女儿，我就想尽办法让父在明天黄昏前出来这座城市，怎么样？”

艾丽丝奇怪的说道：“你可知道我们现在的位置？从这里到城中心去建筑一个小女孩？而且你还要在明天黄昏前接我们离开......你难道以为我们都会飞吗？”

那个男人的声音叹息了声道：“保护伞公司已经下了命令，明天黄昏前彻底摧毁这座城市，用空袭的方法......所以如果你们不想死的话，那么就按照我说的去做，明天黄昏前找到我的女儿，然后和她一起离开这座城市，否则......你们就死在这座城市吧！”电话直到这里为止，接着里面就传来了嘟嘟声，艾丽丝猛的一脚踢在了那电话亭上，竟然一脚将电话亭下面的铁柱子踢得弯了进去，她大声说道：”妈的，那个混蛋为什么不把附近有车辆的地方告诉我们？难道以为我们用走的就可以走回城市中心去吗？妈的！“

郑吒连忙说道：”没关系，我们有这附近的地形图，詹岚，扫描一下看看周围有没有合适的车辆？没损坏的大型车辆......“

詹岚马上闭起了眼睛，片刻后她就张开眼道：”向前拐弯处，十分钟路程就有一辆中型巴士，看起来似乎是完好的，那里路上很安静，一个丧尸都没有。“

”好吧，我们去那辆巴士处。“

待到众人按照提示来到了那辆巴士处时，艾丽丝他们这才相信詹岚真的可以知道附近的地形位置，艾丽丝用用一种奇怪的目光看着郑吒等人道：”你们真是越来越神秘了......算了，你们谁有吃的？我可是饿了一天一夜了。“

待到众人都坐上了巴士后，郑吒才掏出一颗压缩食物与固态淡水，结果艾丽丝吃下之后就更加用奇妙的目光看向了他们。郑吒笑了笑故意装着没看到她的眼神。他接着就对众人说道：”那么现在我们的目的就很简单了。去城市中心的学校里找到博士女儿安吉，从我们这里到这里到安吉学校的位置还非常遥远，这期间可能因为道路堵塞等各种问题，我们不得不下车走路，所以各位能休息就尽量小睡一会，好好保存体力，先说好，路上一切行动请大家听我指挥，同样的，有力出力，我们当中有实力的人也会保护好大家，基本上就是这样了，这样吧，大家都累了一天，你们先去睡一会，这段路程由我来驾驶吧，詹岚，你来为我指路。“

詹岚点点头，其余人也都没做出什么反对，毕竟在这座城市里需要活下来，首先就必须有实力去对抗丧尸，而从这点来说，郑吒与他的团队队员们充满了压倒性的力量，所以包括艾丽丝在内也都闭着眼睛睡了起来，甚至艾丽丝还要更放心一些，毕竟她和郑吒，詹岚二人曾经经历过一场恐怖片，这也应该算是故人吧。

郑吒坐到了驾驶上，发动了巴士后就顺路驶了下去，而詹岚闭着眼睛扫描一了圈后，她低声说道：“从这里直到六十公里外地一座桥处，那里被一些车辆堵死了路，从那里开始必须路行了，而且那座桥......”

“我知道，那是遇见追踪者的桥吧？萧宏律，你觉得呢？刚才提议的计划怎么样？”萧宏律此刻正闭着眼小睡片刻，但是他的意识却已经和郑吒连在了一起。

”如果是那个计划......很棒，我觉得值得一试，如果可以成功的话，那么我们对抗恶魔轮回小队，至少是逃脱恶魔轮回小队的攻击就绝对是占尽了先机！“

第四章：交易（一）

郑吒驾车不停向前驶去，这一段路的挡道车辆极少，所以他开车的速度就是极快，约莫一个小时以后，已经看到前面无数车辆堵塞着的道路了。

当他转过头来时，詹岚闭着眼睛默默的趴在他身边，这个女孩自从上次异形四之后，面对他时就显得客气而克制，那种淡然的表情让他感觉像是面对陌生人一样，每一次看到她这样的表现都让他只能莫名一叹。

”好的，大家都起来清醒一下，接着又要开始赶路了，大家都醒醒吧！“郑吒低声吼道，这声音顿时将大部分人都惊醒了过来，除了拿DV的女人和两名新保以外，其余人也都清醒的坐了起来。

郑吒看着前面许多车辆堵塞的道路说道：”从这里过去就到大桥了，然后在桥对面我们再找车辆继续前进......大家自己做好准备，从这里开始我们就很可能遇到危险了。“

拿DV的女人奇怪的问道：”遇到什么危险？莫非是那些丧尸吗？“

郑吒又不能说他知道追踪者将在桥下出现并且袭击众人吧，所以他只能说道：”总之大家都小心一些吧。“说完，他率先从巴士里走了出来。

众人越过那些还在燃烧的车辆后，一座大桥出现在了他们面前，郑吒抢在艾丽丝之前走上了大桥，在其之后则是艾丽丝，吉尔，黑人大汉，拿DV的女人，其后才是中洲队的其余成员，熟知剧情的他们，自然行走时也刻意慢了一些，特意和前面众人拉开了一段距离。

走着走着时，忽然艾丽丝看向了桥门道：”那里有东西，是的，那里有什么东西在看着我们.......“

同时，詹岚也通过心灵锁链将她的精神扫描与郑吒的意识连接在了一起，通过精神扫描，在桥下远处大约三百米的地方有一个人型生物正在靠近，它手中的转轮重机枪似乎正对准着这边。

”小心！“

郑吒大声一吼，他同时趴在了地上，其余几个人也做出了同样的动作，只有那个黑人大汉运气不怎么好，一颗子弹摩擦在钢铁围栏上后，轻轻一弹就射中他的脑袋，这样被流弹打中的机率确实很小，但是也足以致命的危险了。

吉尔一声低吼，马上就将那黑人大汉的尸体扶了起来，艾丽丝刚来得及吼出一快跑，她还没有做出跳下桥去的动作，却看到郑吒踩在钢铁

围栏上用力一蹬。整个人竟然跳出了十多米远，接着才斜着方向滑向了地面，接着郑吒开始加速向那个两米多高大的强壮人形怪物跑了去。

”保护伞公司！我知道你们一定正在通过它监视我们！而且也一定听得到我们的声音吧？“

”那么现在，我要和你们做一场交易！“

”记住，是交易，我们是平等的，而不是施舍！“

”我身上有着T病毒超进化休，我想你们一定对我的基因很感兴趣，现在我给你们看这基因的力量，之后，如果明天有导弹攻击了这座城市。那么我也会死在这里，我身上这可以强化任何人的T病毒超进化体也将同时消失，所以你们自己考虑吧.......“

郑吒边跑边大声吼道。他运行轻功后，特别是以他此刻的高级内功而言，每一步踏出就是七八米开外，几乎眨眼之间已经跑过三百米距离，轻易就冲到了那身材高大的人型怪物面前，在这怪物将重机枪对向他之前，他已经狠狠一拳打在了这怪物的胸口上。

双方的体形看起来明显不成比例，郑吒的身材属于高瘦男人型，但是相比追踪者而言，他的身体实际上也不占优势，而相对有普通人两个半大小的追踪者巨大的身躯而言，他的身躯仅仅只是普通人的普通体形，一点也没有什么肌肉块状的感觉，这一拳打在强壮的追踪身上，明显就仿佛是在挠痒一般，而更别提追踪者身上挂着的那密密麻麻的铁片了。

”嘭！“

一声闷响，仿佛是拳头打在结实的沙包上的声音，追踪者竟然硬生生的被打飞了四五米开外，不单如此，郑吒双眼猛的变得了茫然，在这一拳击出的同时，他已经突破基因锁第一阶，直接进入了解开基因锁第二阶程度了，为了最大限度的提高自己在保护伞公司心中的分量，他必须要以最强悍最强大的战力，来击败保护伞公司自认为的最强大战士——眼前的追踪者！

”马特！暂时抱歉了！“

郑吒心里暗暗说道，在追踪者嘭然摔倒的同时，他已经猛冲上去狠狠一脚踩向了追踪者的右臂，也即是追踪者握着重机枪的那只手，嘭的一声脆响，这一脚却是狠稳踏在了水泥地面上，追踪的反应也是极快，看起来应该也是开启了基因锁第一阶才对，而那处被踩的水泥地面顿时就踩得裂陷了下去。

追踪者翻页而起，狠狠一拳头就直轰向了郑吒，那巨大的拳头看起来比郑吒的脑袋还好，巨大的拳风声直袭而来，看那威势仿佛要将郑吒打得粉碎一般，却不想，巨大的浑身肌肉也在膨胀，在那巨大拳头临体之前，他竟然也狠狠运起拳头迎了上去，一声肉体对肉体的对轰声响起，追踪者竟然惨嚎一声缩回了手去。

此刻，在城市外围一处军营中，数个工作人员目瞪口呆的看着屏幕上一大段的数据，有追踪者的受伤程度，有与它对战者的各种数据，但是这一大段的数据，却让这些人处在了呆滞状态中。

”左，左臂粉碎性骨折，胸口肋骨骨折，战斗力下降到七成左右，电脑预测率不足.......不足以百分之五，对方具有压倒性力量，速度为追踪者一号七倍以上，力量为追踪者一号三倍以上，综合实力在追踪者.......八倍以上，胜率太低！“一个盯着电脑的科研人员大声吼了起来道。

在他们身后，一个看起来是主管样的年轻男子满脸汗水的说道：”不，不可能，追踪者是我们设计的所有生化兵器是最强战斗的存在，只要有武器的情况下，它一个可以挑战上百人的军队，怎么可能被这么一个小人物所打败？而且怎么可能会有身体都不改变，却具有那么大力量的人呢？“

说话间，郑吒已经迎向了后退的追踪者，他始终没让追踪者脱离出他一米范围，因为一旦脱离这个范围，追踪者就可以使用它本身携带的重武器了，而郑吒又并不想伤害追踪者，也即是马特的性命，所以他一直就贴近了它不停攻击，待到几拳之后，他顺利将追踪者的另一条手臂给扭脱了臼，直到这时，追踪者才彻底失去了战斗力。

（还不够，光凭这样还不够！）

郑吒心里暗暗想着，同时他在追踪者的注视下猛的冲向了一条桥梁，在遥远外的那群科研人员们也都愣住了，那个主管男子奇怪的说道：”他想干什么？逃跑？为什么要逃跑？现在不是他占据优势吗？“

众人还没来得及多说什么，却看到郑吒冲到了那桥梁前狠狠一拳轰击，这一拳里郑吒却是带上了强大的内力，一拳击出，那桥梁竟然被狠狠击碎了大半，不单是石块碎片之类，连桥梁的钢筋也都被一拳打飞，在桥梁上出现了一个两立方米左右的巨大坑洞，这一拳几乎将半个桥梁一拳打断，这哪里是人所该有的力量啊。

郑吒本身的力量也不足以如此恐怖，他的内力自从强化到了高级内力之后，原本那腐蚀性内力却还并没有消失，而且还变得了更加强大，这一拳之力，基本上八成的威力却是那腐蚀性的内力所构成，如果有人视力好些的话，可以看到飞出去的碎石头并没有想象的那么，但是所有人的注意力都聚焦在了那个桥梁上的大洞上了，谁还有心情去关心什么碎石头块啊。

郑吒呼了口气，他站到了追踪者面前继续说道：”前面的路口处有公用电话，我知道你们有办法用那电话和我联络，有什么话就那时再和我说吧.......我体内的T病毒超进化，是超过你们想象威力的东西，想得到它，就拿出你们的诚意来吧。”说完，他转身就向桥那边走去。

坐在电脑屏幕前的众人齐刷刷吞了吞口水，那名主管人员马上大声说道：“快，快给我联络副部长，不联络更上面的部长，明天的空袭取消，是的，告诉他们，明天的空袭取消，然后派出五队，不，七队雇佣兵进入城里.......对了，让他们追踪者二号也带来，那个身体素质超强的实验体，让我们看看这所谓的T病毒超进化有多强吧，哈哈哈，如果真的能够压倒性的打败追踪者二号体.......那你就休想逃跑了！”

第四章：交易（二）

保护伞公司是个世界性的大公司，但是对于其内部员工的挑选是极其严格，因为保护伞公司的内部行业，却并不如表面上那么干净，特别是关于生化武器方面。

“查到了，这个人确实是我们公司的员工，他似乎是蜂巢以前的保安之一，在蜂巢之变后就失去了踪迹，所以他说的话很可能是真的，在T病毒泄露之后，他成为了T病毒的自然受体，在这过程中，T病毒产生了极其变异，当然了，这种变异目前我们还无法掌握，所以姑且把新产生的病毒体名......G病毒！“

当城外的主管向保护伞公司更是上层们汇报了T病毒超级进化体的存在后，公司更上层的人员迅速召开了一次电话会议，特别是在听闻了几名科研专家的解释与分析后，还有那段关于恐怖力量的录象，公司高层迅速下达了命令，取消核弹攻击，愀为分派大量的雇佣兵进入城市，以活捉为目的一定要将这珍贵的G病毒携带体带回公司，同时同意启动追踪者二号体，暂时答应G病毒携带体的任何要求，务必将其稳住在该城市中。

不得不说，保护伞公司的效率极高，这样一个会议仅用事半个小时不到，而郑吒等人也刚从桥面走下来，果然在桥的另一头也被无数废弃车辆所堵塞，整一个超级车祸现场，而且不单如此，在那无数的车辆之后，还有许多丧尸不停的四处游走。

各人也都非常干脆，拔出武器就开始对这些丧尸攻击扫射，吉尔奇怪的看到张恒浑身颤抖，她连忙跑过来一把张恒问道：“你什么时候被感染的？”

张恒一脸无辜的看着这个美女警察，他奇怪的说道：“没事啊，我没有被感染啊。”

美女警察也是一脸莫名其妙，她拉着张恒的手臂不停的看着，又看向了张恒的双脚，好半天后她才纳闷的道：“你没被感染，那你胡这里抖什么抖啊，发疯了吗？”

张恒顿时又好气又好笑，而且他还不敢回答，这事说出来无论怎么样都会非常尴尬。所以他只能不停挠着头发笑了起来：“哈哈哈.......”

另一边，郑吒等人已经将丧尸清理了干净，从那些被砸烂的汽车之间，众人穿越到了桥的另一面，这边的情况一看就比桥的那面要严重得多，四周店面看起来似乎都被燃烧过，而且那些燃烧的痕迹还延续到了街道两边的车辆里，不时有丧尸在街道游荡而过，整一个末日情景。

众人无奈的又向前走了三十多分钟，直到这里看起来才稍微完好了些，无论是两边街道又或者是路边停靠的车辆，看起来这里似乎都还算完整，而众人也开始仔细挑选起可以乘坐的十多人的巴士或者别的大型车来。

走着走着时，忽然路边的电话一阵猛响，郑吒和众人对看了一眼，他接着走过去拿起了电话道：“喂，是谁啊？”

电话里传来了一个男子的声音道：“你好，T病毒超进化体的携带体。我是负责这这次生化危机的公司的主管，名字就必告诉你了。我只想说一件事，你的要求已经得到公司上层的同意，我们将停止核导弹攻击，同时，我们将派出七队公司精锐雇佣兵进入城市，在这里，为了你们的安全，我希望你们能够到这个地方集合，我会把去那里的路程给你们详细说明一下......”

郑吒却连忙说道：“叫我郑吒好了，别的事情不我想多说，在这个城市里有一队别的势力的人员，他们正在企图捕捉我，据他们所说，似乎是隐藏在黑暗中，一直企图推翻公司统治的别的公司的成员，在此之前，我需要公司的力量解决掉这一队员，现在他们似乎埋伏了起来，到他们出现时，肯定会展开对战的追踪和袭击，到时你们就可以查到他们的所在了，这群似乎都是别的手段强化过的人物，实力也非常强，你们要小心了。”

那个男子马上惊叫了起来道：“你在开玩笑吗？你知道公司的势力和实力吗？不可能有什么公司的隐藏敌对者，不然我怎么可能不知道？你一定是在开玩笑的吧？别***想用这些语言来逃脱公司的追踪，我告诉你......“

郑吒打断了他的话道：”说这些话对我是没用的，这样吧，当那个队伍出现时，我需要你的七队雇佣兵对他们展开攻击，并且将直升机派来带我离开这座城市，当然了，还有我的伙伴们也必须一同离开......说实话，那只队伍的实力很可怕，可能仅仅只比我差一些而已，你才派了七队雇佣兵而已，我不认为他们能够敌过那只队伍。“

那男子的声音似乎迟疑了很久，这才说道：”这个情况我会汇报给公司高层，但是以我的权限，七队雇佣兵已经是极限了，如果公司高层同意的话，我想他们会加大派出的力度，但是在此之前，我希望你们......“

郑吒又一次打断了他的话道：”现在我们必须先去完成一些事情，我会给你四个小时时间，天亮前，必须将雇佣兵和直升机派到城市中央附近......就选在保护伞公司在这座城市里的总部大楼吧，四个小时以后我会到达那里......这一过程中，你们好好监控住整个城市吧，那个队伍就是公司的敌人1！“说完，他直接将电话挂上了。

”干掉好！就如同我们之前商量的那样，把公司这样的剧情势力拉到我们这边来，最好能够让他们派出几十队雇佣兵，这样即使是用人海战术也要淹死掉恶魔轮回小队，不单如此，提供直升机后，我们也可以顺利飞到检查站......完美！“萧宏律的声音，直接传达到了郑吒的意识中。

郑吒苦笑了声回答道：”希望如此吧，但是我心里公平是有股不详的预感，总觉得恶魔轮回小队的实力应该比我们强了不少，而且他们中间还会有足以把他们实力发挥到极限的人出现......希望我这个预感是错误的吧。“

无论怎么样，在和公司方面谈妥之后，众人看起来似乎都轻松了些，只有艾丽丝的表情不怎么对劲，她边走边认真的问向郑吒道：”你真的想要和保护伞公司合作吗？然后用你体内的T病毒超进化体产生更多的生化兵器......你真的要和保护伞公司合作吗？“

吉尔呼了口气道：”当然不可能了，不过具的有另一个队伍在追踪和袭击我们......不，不包括你和吉尔他们，只是我和团员会被他们袭击，而且他们的力量很强大，比我更强大得多，所以我只能向外寻求帮助，现在唯一能够帮助我的也只有保护伞公司的势力了，不过你放心吧，我是绝对不会帮助伞公司完成生化兵器的......这点我向你保证。“

艾丽丝这才点了点头，她又走了片刻后道：”我们一起经历过生死战场......几个战友都已经死亡，还有马特，还有队长，他们也不知道人在哪里，我不希望和你战斗......希望永远不要走到那一步。“

和剧情人物产生的友情，郑吒去不知道如何处理，不过还好，仅仅只是友情而已，虽然从”主神“那里有一个携带手表，兑换为D级支线剧情和大量奖励点数，只要剧情人物知道了”主神“空间的一切，并用同意跟随你离开该剧情，你就可以给她带上手表，将她带出这个剧情，东奔西走上就等同于你制造的生命体了......所以了，和剧情人物产生友情还好些，如果是和剧情人物产生了爱情，这却是一佣极其难办的事情了。

众人又走了不多时，在詹岚的精神力扫描下，众人顺利找到了一辆废弃巴士，除了没有钥匙和车窗玻璃以外，这辆巴士竟然还大部分完好，所以程啸熟练的将一把电线从驾驶座前拉了出来后，轻轻的碰触了几下，这辆巴士就轻易被打燃了火。

”还是老规矩，大家各自好好休息一下，到达目的地时我会叫醒大家，詹岚，你辛苦一下帮我指指位置......“郑吒自顾自的边说话边驾驶座走去，可是他却看到程邕江依然还坐在驾驶座前，这个男人似乎并没有起身的打算。

程啸嘿嘿笑了笑道：”还是交给我来驾驶吧，你也好好休息一下......队长，你可是我们中的战斗主力啊，别旁的事情就交给我们来消耗精力就行，你要保存体力来应付之后的战斗，不是吗？而且还可以和美女单独相处，哈哈哈哈，队长就别来和我抢了。“

郑吒深深看了他一眼，这个嘴花花的男人眼神却是清澈无比，他根本不是为了什么与美女相处，却是真正的想让他多休息一下，只是这个男人似乎并不是个擅长表达自己心情的人，所以只能借着这样的话语来说出正经事了，所以郑吒朝他默默点了点头，接着就走到一张车顶椅上假寐起来。

夜色似墨，众人离那个小学也是越来越接近，同样的，离恶魔轮回小队在这个世界登场的时间......也是越来越接近......

第五章：恶魔登场！（一）

郑吒假寐了一个多小时后，他终于是再也睡不下去，一是他本身并不觉得劳累，二是他的心情也越来越烦躁与紧张起来，这是一种很莫名其妙的感觉，就仿佛是危险即将到来一般，而是这种危险并不来自于丧尸，爬行者，追踪者这些生化兵器，更多的是来自于一种遥远外的预感，他始终觉得恶魔轮回小队比他想象中的更危险更可怕。

团队其余成员似乎也已经睡不着，连艾丽丝她们也都只假寐了一下而已，接着所有人都呆呆的坐在了巴士上默默无语。

艾丽丝忽然开口问道：”郑吒，以后你们打算怎么办？现在你已经被保护伞公司看中了，我想他们会派出许多部队来追踪袭击你......这样你是逃不掉的了。“

郑吒看着窗外漆黑的夜色，他喃喃说道：”不打算跑了，该怎么反抗就怎么反抗吧，那你呢？你又打算怎么办？似乎你也是保护伞公司预定下的实验品吧？“

艾丽丝叹息了声不再说话，而吉尔点燃了一根香烟吸了一口，她说道：“该怎么办就怎么办，将保护伞公司的真相揭发出来，让世人都知道这是一个什么样的公司，最好将这些事宣告给全世界知道......虽然很困难但是如果我活着从城里出去了，我一定会尽全力完成这些事，看过了这城里人们的惨状后，不做些事出来的话......我的良心会永远不安的。”

那个拿DV的女人一直拍摄着各人的对话，就在她想要说些什么时，忽然巴士一个猛刹车，众人差点都摔了出去，同时一个黑人也来到了车窗边，他冲着车里的众人们笑道：“嘿，大家好，喂，那位警官，你还记得我吗？在警察局时，你不是拿枪救了我一次吗？看，我很干净，没有受任何伤，也没有被丧尸咬到，怎么样，大家带上我一个吧？”

吉尔向其余人点了点头，程啸吹了声口哨，接着就把车门给打开了，这个黑人顿时就兴奋的冲上了车来，他大声说道：“太感谢你们了，哈哈哈，一路上不停前进，只要一停下来就可以看到丧尸向我聚集，走得我的腿都麻木了，这下总算可以找个地方坐下来拉......大家好，我的名字是杰森.雷，在正式场合大家可以叫我LJ。”

这个黑有明显是个健谈的家伙，他一上车嘴里就不停唠叨起来，在这样一个沉闷的环境下，有他的存在倒也是让气氛稍微缓和了些，不过此刻众人却都没什么说话的兴趣，所以一路上也只能听到杰森一个人在那里说说停停。

“遇到你们之前，我还看到一条巨大的丧尸藏獒从另一条街跑过去，那条狗看起来可真是恐怖啊，简直是比狮子还大了，别的丧尸狗被它轻轻一咬就没了脑袋，还好它没看到我，不然我怎么死的恐怕都不知道。”杰森心有余悸的喃喃说道。

艾丽丝终于忍不住的说道：“好了，你就闭嘴巴，这城里到处都是丧尸，你看到任何东西都不值得惊奇的了。”

杰森嘿嘿一笑道：“这可不一定，我还看到一个拿着武器的丧尸，两米多高大啊，简直是个肌肉大汉了，它也不吃人肉，只是拿着重机枪和火箭筒杀人，那威力简直是太恐怖了，如果不是我反应及时，或许当场我就直接被打成肉泥了也说不定，嘿嘿......”

众人对望了一眼，他们知道杰森说的就是那个追踪者，接着他们又看向了郑吒一眼，这个男人明显却比那个追踪者更可怕，竟然在近的时候面对面将追踪者轰倒在地，这股力量却是远超越普通人了。

说话间，巴士已经渐渐超过了城市中央，开始向小学方向前进，这一路上的丧尸也渐渐多了起来，巴士虽然是横冲直撞，但是也不是每个丧尸都能撞开，还是有很多丧尸被压在了车轮下面，接着就是公路上血肉模糊的一块，众人无奈下也只好不停拿枪向靠得太近的丧尸射击，这一路上的丧尸却是越来越多，幸亏巴士来得快也去得快，在丧尸大规模聚集起来之前，它已经载着众人扬长而去，渐渐的，众人离小学也是越来越接近了。

大约又行驶了数十分钟之后，小学的轮廓已经隐约出现在了前面，这一路却是有些安静，别说是丧尸了，连一点火光都没有，看起来这一处倒是显得安静平和。

众人从巴士中走了下来，为首的依然是郑吒和艾丽丝二人，其余团队成员和别的人，他们也都跟在二人身后走下车来，而就在车的道路边，两辆野犬运送车却是大门敞开，那里面关着野犬的笼子已经全部打开，换句话而言，那些本来完好的野犬们，此刻基本上已经肯定是变成了丧尸犬了。

郑吒想了想说道：“没必要所有人都进去寻找安吉，这样，我艾丽丝，赵樱空，我们三个人进去寻找那个女孩，其余人全部都在这里待命，程啸，张恒，吉尔你们三个人负责保护好大家，基本上就是这样了，詹岚，能够找到那个女孩吗？”

詹岚闭着眼睛摇了摇头道：“不行，果然是找不到她的踪迹......你们还是进去寻找吧，自己注意安全。”

杰森和两名新人，他们本来看到这处阴森恐怖的学校就不想进去，这下听到了郑吒的话语后更是连连点头，而张恒三人也都是默默点了点头，阶段将各自的武器都握在了手中，分为三个方向开始警惕起来，见到如此，郑吒才点点头向内走了进去。

郑吒边走边对赵樱空说道：“赵樱空，那些狗的速度很快，所以不要和它们近战，还是使用金属丝好了......对了，你们都等一等。”

郑吒忽然嘿嘿笑了笑，他从纳戒里掏出了几块骨头碎片和一把沙石粉末，接着又见他将亡灵圣经给拿了出来，一段语言奥妙的埃及古代语音念叨了起来，顿时那堆骨头沙石的混合体开始融合变展，数秒之后，四只木乃伊战士站在了三人面前。

赵樱空的神情依然是淡然肃杀，而艾丽丝却被吓了一大跳，她猛的将手中枪械对向了这四只木乃伊战士，嘴里同时大声喝道：“郑吒！你在搞什么把戏啊，这些是什么东西？是丧尸吗？是你说的那种T病毒超进化体吗？“

郑吒连忙拉下了她举枪的手臂道：”呵呵，放心吧，这些东西都是由我所控制的，它们不会对你造成什么威胁，放心吧，去，杀掉所有校园里的丧尸！“

这四只木乃伊侍卫全都持着武器猛的转身，接着就看见它们迅速的向校园各处奔跑了而去。它们的速度实在是异常迅速，奔跑在墙壁或者天花板上瞬间就不见不踪迹。

艾丽一直看着木乃伊侍卫全部消失了，她这才慢慢放下手枪道：”这些到底是什么东西啊！郑吒，你难道是什么魔法师吗？居然还可以使用这种恶魔的把戏，告诉我，刚才那到底是什么东西？“

郑吒摆摆手道：”一些小把戏而已，别太担心了，呵呵......“

他话音未落，忽然从二楼的教室处传来了剧烈的枪响声，同时还有一名男人的怒嚎声，三人对望了一眼，接着同时向二楼飞驰而去。

三人刚一登上楼层，一把机枪就狠狠对向了他们，那红色的光线准星更是直接按照在了他们的额头上，在他们面前，一个身穿雇佣兵服装的男子恶狠狠的说道：”妈的，你们想吓死了吗？是活人就说句话啊！刚才那个到底是什么东西？穿着一身铠甲的骨头，居然还拿着武器跑在天花板上......我还以为是爬行者呢，你们上来的时候难道没有看见那个东西跑过去吗？“

三他顿时就苦笑了起来，因为这个男人所说的东西，明显就是郑吒刚刚才制造出来的木乃伊侍卫，没想到还没杀掉半个丧尸，却先一步被这个男人所打散掉了，不过这却也不怪他，毕竟这个世界已经到处都充满了丧尸，突然再多一个穿着铠甲，拿着武器的排骨跑过去，这种情况是人都会被吓一跳，不过这名男子的自制力也算不错了，至少他没有见到移动的生物就先打上一枪，如果是这样的话，那他们三人才真是哭都哭不出来。

这名雇佣兵男子狠狠发泄了一会，待到他的惊吓过后，他这才呼了口气道：”妈的，刚才真的被吓着了......有烟吗？“

郑吒苦笑着从纳戒里掏出了香烟，他将丢了一根香烟给这名男子后，接着就问道：”你也是来寻找那名女孩的吗？怎么样？找到了吗？”

这名男子点燃香烟后狠狠吸了一口道：“好烟......不，还没找到，不过队长已经去更楼上了......也许我们的希望很小，一路上的学生们都变成了丧尸，那个小女孩也很可能已经变成丧尸，唉，总之还是尽全力寻找一个吧......”

“对不起，请问你们是来找我的吗？”

一个怯生生的女孩声从黑暗中传了出来，而在这安静的环境里，众人顿时都被吓了一跳，艾丽丝和这名雇佣兵男子顿时就将枪狠狠对向了那边。

一个小女孩怯生生的从黑暗中走了出来，她的脸上也带着惊恐，但更多的却是说不出的激动与放松......

第五章：恶魔登场！（二）

郑吒深吸了口气，他知道该来的总归会来到，只是没想到会来得如此迅速而已，莫名其妙的，他感觉到西北方向极遥远外似乎有什么东西扫描这边。

“詹岚！西北方向，直线扫描，那边有东西！”郑吒在意识中低声一吼道。

詹岚的声音不多时就传了出来，她喃喃的说道：“可量一旦直线扫描，这座学校就不在我的范围内了，刚才我发现了一些爬行者和丧尸犬，还有一只很巨大的丧尸犬，我怕它们会攻击你们......“

郑吒听了口气道：”已经顾不得这许多了，先观察一下那边的情况吧.......刚才我们估计已经被扫描到了。“

在离郑吒等人近百公里处，一座摩登大楼上，十名男男女女凭空出现在了那大楼的顶端，在这顶端上还有数只丧尸，它们仿佛看见鲜肉的苍蝇一般，迅速的就向这十名男男女女处晃荡过来。

”啪啪啪！“

几声枪响，这数只丧尸迅速被打爆了脑袋，而它们的身躯也迅速燃烧起来，十多秒后，这几只丧尸就变成了灰烬。

八男二女，这个团队一共有十名成员，他们全都穿着统一的黑色紧身服，甚至连鞋子也都是统一制式，看起来光从气势上就强过了中洲队众人许多。

一名男子和一名女子相互牵手而立，他们一起闭着眼睛望向了某个方向，片刻之后，那男子才说道：”队长，方向已经确定，位置在离这里九十三公里以外，除上团队八人以外，中洲队还和一些剧情人物在起，另外我们发现了木乃伊侍卫出现，初部确定其已经拥有亡灵圣经。“

一个蹲着看向地面的男子淡淡说道：”亡灵圣经吗？只是木乃伊侍卫还不无妨，狮身人面像他应该还没实力召唤出来，就更别提死神队伍了.......他们有精神斩控制者吗？实力如何？“

那男人说道：”是的，已经确定有精神控制者，不过只有一名精神力控制者，而且实力仅仅工艾米亚相当，略逊于我，技能方面已经确定有心灵锁链与精神力扫描.......“

那男子依然蹲着喃喃的说道：“这实力也很不俗了，有心灵锁链的话，你们的精密力控制就很难完成.......楚轩，分析一下他们的战斗力吧，汤姆，把影象连接到大家的意识里。”

在这个男子的身边，站着一个戴着眼镜的普通男子，他一脸的淡漠的表情，当那影象出现在他脑海中后，好半天他才喃喃的说道：“战斗力方面.......他们有四个主战人员，中洲队队员，根据‘主神’情报来看，他是四名解开基因锁三阶人员的其中一个，实力自然是不俗，初步估计为近战与少量魔法技能，比起他的近战力，他旁边那个女孩.......赵缀空，她也是刺客吗？”

站在这个戴眼镜男子旁边，有一个一米七八，容貌极其英俊的男子。他一直在淡淡的微笑着，特别是看到这个女孩后，他的笑容显得更加的浓烈了，此刻他才好奇的问道：“你怎么知道她是刺客的一族的？”

名为楚轩的男子轻轻扶了扶眼镜，他淡淡的说道：“动作和你行走时的动作有七成相似，这是常年来养成的习惯，你想刻意改变都不能.......那么她也是刺客一族了？作为近战力而言，我不建议正面和这个女孩交战，所以还是把她用远程武器给.......”

赵缀空马上笑了起来道：“等待，把她交给我吧.......这可是我亲爱的妹妹呢，把她交给我吧.......”

楚轩点点头道：“如果你确信的话.......接着是那个拿长弓的男人，你们注意了没有，他一直在颤抖.......但是他所站的位置明显是在一方护卫里面的众人，这代表了什么？这代表了他本身在害怕，但是他的伙伴们却相信他的力量，这是一个意志很薄弱，但是实力强大的人，如果可以的话，尝试去控制住他，而且在这个世界中，却还使用原始武器的人，要么是白痴，要么是拥有很强战斗的人，我宁可相信他是后者，这是除开刚才三人外，我们最需要注意的人.......”

“最后这个人，程啸，作为复制体的我，保留了进入到‘主神’空间前的一切记忆，他的身世是谜，连我都不知道他的身世来历，但是他的实力很强，近战方面，解开基因锁一阶的人都不是他的对手，这是一个天生拥有内力的角色，和我们强化的内力不同，他的战斗技巧完全使用内力而来，所以近战方面的话，他是仅次于中洲队队长与刺客外的第三人......

”最后是其余人，那名闭着眼睛的女人明显是精神力控制者，而那个小男孩手上拿着一根魔法杖，初步估计是传说魔法类的强化者，资料不足，无法继续推论下去......“

那名蹲着的男子继续说道：”辛苦你了，楚轩，这次的‘主神‘任务是保护吉尔，安吉，艾丽丝，杰森，卡洛斯五人离开城市，但是现在他们都在中洲队身边，全部现在还在小学里......明天的核攻击来临怎么办？有办法阻止那核攻击吗？“

楚轩想了想，他淡然的说道：”没办法阻止，也不需要阻止，现在的时间是凌辱四点，从时间上与城市本身的大小来看，他们已经没办法在明天核贰之前离开这座城市了，但是他们却依然还在小学里完成’主神‘任务，那么我只能认为他们在之前已经改变了核攻击来临的时候，换句话说，他们已经和保护伞公司进行了联络或者是交易，如果照这个推理继续进行下去......我们可能面对的知人已经不单单是中洲队而已了，还有保护伞公司陆续派耿的雇佣兵，甚至是武扎直升机的攻击......另外我们人数多两名，而且又是恶魔轮回小队，所以我觉得一旦我们展开攻击，他们很可能会进行分队逃跑，这样一来，双方团队合作的战斗力都会清零，对换下来，却是我们团队失去的战斗力更多一些。“

那名蹲着的男子慢慢站了起来，他略带兴奋的说道：”是吗？那就好，不然这场恐怖片就未免太显没趣了些......赵缀空，你妹妹就交给你了，我不想听到任何意外，铭煙薇，那名拿弓的男子就交给你了，用你的弓箭射穿他吧......“

”楚轩，你带着汤姆和艾米亚，还有佛罗多，你们四个人去攻击程啸与他旁边的中洲队新人，最好能将那个精神力控制者找到并且杀掉，让佛罗多尽量多少一两个人，他需要更多奖励点数与支线剧情数来提高他的实力，毕竟是才加入队伍的新人......“

”我，得猜，诺查德，弗朗索斯，我们四个人却见见中洲队队长吧，楚轩作为战场指挥员，你可以协调除我以外其余队员的任何行动......然后就是中洲队队长了，他作为一方队长，对于他的葬礼可不能太没礼貌了......“

这个男子转过了头来，他却是郑吒......只是他从左脸向下直到右嘴角处，一道伤疤狰狞的出现在了他的脸上，看起来就仿佛是条蜈蚣横在那里一般，这道疤痕让他说话都带上了血腥味......那是一种死亡的感觉......

詹岚闭着眼睛了一会，她接着张开眼将信息传递给了郑吒道：”只是初步探测到了他们的位置，距离我们大约九十多公里，那边距离太远了，没办法将详细人员都探测清楚，只能知道有八男二女，恶魔轮回小队一共有十个人......糟，他们已经把所在位置屏蔽了......“

郑吒沉默了一下道：”屏蔽了吗？我们这边呢？“

詹岚迟疑了片刻道：”也屏蔽了起来，只要把精神力扫描压缩到七公里范围内，这浓缩的精神力场就足以屏蔽到他们的探测了，可是他们有十个人啊，为什么会比我们还多两个人呢？“

萧宏律的声音插了进来道：“这没什么值得惊奇的，你们想一想啊，如果我们连续几部恐怖片都没死一个新人，特别是完成了一个十五人难度的恐怖片，突然来了一个十难度的恐怖片时，难道’主神‘还会抹掉我们当中的一个吗？所以这应该没什么问题，而且他们的位置是在西北方向，我们即将去的位置是在东南方向的保护伞公司大厦，所以他们应该在短时间内追不上我们，这真是太榛了，他们所在位置比我们想要的条件更要好得多......这样的机会我们一定要把握住，无论如何都要尽快到达保护伞公司大楼才行！”

郑吒点点头，他这才将意识从对话中收了回来，几乎同时而已，一股危险预感猛的袭来，他马上就向外翻滚而去，和他做出同样动作的人还有赵樱空与艾丽丝，只有那名雇佣兵反应不及，一个巨大暗红的身影顿时从他头顶上方直压而下，瞬间就将这名雇佣兵压在了脚下，接着双爪一撕，直接将雇佣兵撕成了碎片。

在三人周围，数只爬行者出现在了墙壁与天花板上，同时，从过道拐角处出现了数条丧尸犬，在这些丧尸犬的身后，还有一头如同狮子般巨大的丧尸藏獒，一声狂啸，丧尸犬与爬行者都向四人扑了过来......

第六章：生化危机大爆发！（一）

“鉴于双方团队战力实破生化危机二难度临界值，T病毒进化开始，一分钟后进化完成......”

这是那爬行者扑下来时，郑吒所听到的声音，实实在在是“主神”那肃穆的声音，虽然他并不知道这究竟是怎么一回事，但是他下意识的觉得了危险，希望能够在这危险降临前，把眼前这些生物给彻底解决掉！

想到这晨，郑吒还在翻滚着时已经将重机枪从纳戒里取了出来，整个人刚一落地，马上就抬起重机枪射向了半空中跟着扑过来的爬行者，那巨大的威力瞬间就将爬行者打得倒飞回去，当它落地时，整个身体已经被打成了马蜂窝一样密密麻麻的弹孔，而这时郑吒也丝毫不再吝啬于子弹的消耗，他举着重机枪，对准四财扑来的爬行者和丧尸犬死死按住了扳机，顿时整个过程碎石横飞，爬行者和丧尸犬根本靠不近四人身边半步，轻易间就被得机枪的威力扫射成了碎片，数十秒后，整个现场只剩下了那头巨大的丧尸藏獒。

郑吒将重机枪对准了那头丧尸藏獒，刚打出了十多发，正好将丧尸藏獒打退了数米远，这个时候重机枪的弹药已经被消耗一空，不单哪些，那丧尸藏獒被打中的地方，竟然伸出了如同章鱼触须一样的东西，而随着这睦触须的伸出，藏獒又开始向众人扑了过来。

（这就是“主神”所谓的T病毒进化体吗？原来如此......）

郑吒狠狠将军刀从纳戒里提了出来，接着迎向那巨大丧尸藏獒扑上去，几乎同时而已，双方狠狠撞在了一起，郑吒猛的将军刀刺入到了丧尸藏獒的脖子中，还没等他用力一拉，丧尸藏獒身上已经传来了一股巨大的力量，推着他狠狠撞进了一面墙壁之中，接着他右肩剧烈一痛，有什么东西从身后将他右肩整个贯穿了。

“红......红炎！”

郑吒眼看着那巨大的狗头就要向他脑袋上咬来，情急之下已经顾不得开启基因锁第二阶段膨胀肌肉力量了，他下意识的将红炎技能使用了出来，顿时从他身上冒出了鲜血色的火焰，丧尸藏獒接触血色火焰的地方，瞬间就被火焰给烧成了灰烬，连那些触须也来不得修补藏獒的身体，不多时，这头巨大的藏獒被彻底烧得了灰烬一团......

当其余三个人走进来时，郑吒身上的血色火焰已经熄灭，而他正在努力把一根钢条柱子从他右肩拉扯下来，这根钢条柱子完全插入到了他的右肩上，鲜血淋淋的一血洞，这个情景顿时就让安吉惊叫了起来。

郑吒一把拉出了这根钢条，他苦笑着对其余三人说道：“走吧，我们先从学校里出去，天知道这里是不是还有爬行者或者别的什么......”

“能带上我一个吗？”一个声音突兀的从黑暗中传了过来。四人连忙看了过去，却看到一个雇佣兵蹒跚着脚步走了过来，很明显的，他已经是受了伤。

艾丽丝看着这名雇佣兵，她皱了皱眉道：“感染多久了？”

那名雇佣兵奇怪的回答道：“两个多小时了，博士说找到他女儿，我就有希望活下来.......”

艾丽丝松了口气道：“没错，你很幸运，两个小时确实可以活下来，走吧，我们还是先离开这具学校再说，总觉得那些丧尸突然间有了什么改变一样.......”

这名雇佣兵名为卡洛斯，也是途中接到了博士艾什的电话，接着就随另一名队员来到了学校里寻找安吉，可惜另一名成员不太好，一出场就被爬行者给分了尸。

待到众人从学校里走了出来时，他们这才惊讶的发现外面众人也在战斗中，远处不停有零散的丧尸向众人行来，这些丧尸身体中不停有触须伸出来，而且它们和之前的丧尸明显有很大不同，即使子弹打中它们脑袋也没事，全都不停向这边行来，只有用威力更大的武器将它们脑袋击得粉碎，这才有可能让它们彻底失去行动力。

（这就是T病毒进化体了吧，为了限制我们两个团队的力量，光以数量已经不足以压制我们了，所以就必须提高质量，这就是‘主神’的意思吧？）

“程啸，用斧头清路！大家赶快上车，这里是不能多待了。”郑吒大声一吼，他率先就向巴士车跑了过去。

程啸闻言愣了一下，然后他笑嘿嘿的看向了那些丧尸们，举起扎古电光斧转了两圈，接着将斧头狠狠向十米外抛了出去。

轰然一巨响，在那闪电爆破中，远处出现了一个两米大小的深坑，在那周围数米内地丧尸全部被爆炸轰成了碎肉块，这电光斧的威力倒是十足的强大，程啸用力一扯，电光斧随即向回飞了过来，他一把接住斧头，然后哈哈哈大笑了起来，直到不远处响起了巴士的马达声，他这才回过神来向巴士跑了过去。

艾丽丝坐在驾驶座旁，她对郑吒说道：“保护伞公司的大楼我知道位置，但是.......我们就这么跑过去真的行吗？你不怕被他们当成爬行者那样生物直接冰冻起来，然后切片研究，或者培养你体内的T病毒超进化体吗？”

郑吒呼了口气道：“就这么跑过去肯定是不行的了，所以我们必须要展现我们的力量，让他们知道，在他们面前的不是猎物，而他和他们平等对话的强者.......与其担心到达大厦后的事，倒不如先来担心一下我们即将面对的丧尸群吧。”

艾丽丝奇怪的问道：“什么丧尸群？前面有丧尸群吗？对了，你等待。”说完，艾丽丝忽然走到了安吉身边，轻轻一按她背着那个背包，顿时整个背包从后面打开了一层，这一排夹层中，却放着数瓶注射剂，这就是T病毒感染后的注射解毒剂。

艾丽丝先是走到了卡洛斯身边，拉开他的手臂就是一针刺了下去，在这个男人还没反应过来前，她又接着走向了郑吒道：“虽然人体内已经有T病毒存在了，但是为了预防万一，还是注射一下这解毒剂吧。这药剂最对普通T病毒有效，刚才你受伤了吗？”

郑吒虽然确信之前和丧尸藏獒战斗时并没有受伤，但他还是对着艾丽丝露出了手臂，而艾丽丝也不多话，抓着他的手臂就是一针刺了下去.......

”这么说起来的话，你体内也有T病毒咯？是你父亲给你注射的吗？“艾丽丝摸着安吉的头发，轻声问道。

安吉点点头说道：”你们别怪他，我从小就体弱多病，医生说是遗传病，免疫系统薄弱，只能慢慢安心调养，但是很可能也会死在一些小病上，比如感冒发烧之类.......我父亲为了救我，他在我很小的时候就开始不停研究转基因的药物，之后又把精力对向了病毒方面，直到这时，他才逐渐研究出了一种能够增强人体细胞活力的转基因病毒，T病毒.......“

”我父亲说，这种病毒的原出发点是好的，让人类的细胞产生出极强的活力，其强度甚至可以在人死之后，还能让其身体活动起来，从理论上而言，他离永生不死的研究也只一步之遥了.......但这一步，他说他踏错了方向，而且在他身边还有一个巨大的势力希望他踏错方向，于是T病毒武器产生了，随之而来的就是生化兵器的研究，丧尸，爬行者，追踪者，还有代号为生存者的T病毒原型研究，我父亲给我注射的就是这中T病毒原型，可以在不改变人的意识与身体的情况下增强体质，反应力，还有许多许多.......“

周围人都有些惊讶的看着安吉，吉尔吸了口烟，蹲下来看向了安吉道：”你可真聪明呢，安吉，你天生就知道这么东西吗？“

安吉摇了摇头道：”我和艾丽丝姐姐一样，都是注射了这种T病毒原型，据说改变了我们的基因，让我们基因中的一些束缚消失了，比如.......“安吉说话间，她的眼神忽然变得了一片茫然，不过这一状态只持续了片刻，她的双眼顿时又恢复了过来。

”比如刚才那种状态，我理解东西都非常的快，一本书看一遍就能全部背下来，艾丽丝姐姐，你也是这样吗？“安吉好奇的问道。

艾丽丝摇摇头道：”这我就不知道了，我还不用这种状态看过书.......只是没想到这样的恐怖世界，竟然最初只是一个医生为了救他孩子的研究，保护伞公司.......全都该怪保护伞公司！“

安吉叹息了声，这个小女孩低下了头道：”艾丽丝姐姐，别怪我爸爸.......他并不想这样的，但是如果他不答应那些人，那么的生命安全就会得不到保证，所以他无奈之下只能答应了他们，我经常看到爸爸一个人醉在书房里，他一直都很难过的.......“

该不该怪谁，郑吒等人已经不知道了，虽然话题还在继续，但是轮回小队的几个人却是心都跳了起来，特别是那句T病毒原型的话出来之后，郑吒和萧宏律心里都响起了同样的声音。

”解开基因锁一阶量产化.......“

第六章：生化危机大爆发！（二）

从某种程度而言，解开基因锁第一阶用科技手段就能达成，以前楚轩曾经说过，一种足以致人于死地的微量激素，它可以开启2人体的基因锁，同样的，这种激素开启之后就会将人杀死，而没死的人仅仅只是极少数而已。

如果把T病毒原型比喻为一种激素缓和剂，也即是说，即使进入解开基因锁状态，人体也不会承受那伤害，同时，T病毒原型很可能还可以刺激人体的肌肉与神经反应速度，只要是注射了这病毒原型，那么人体就可以自然开启基因锁第一阶，而不必承受那仿佛死亡样的痛苦，就如同眼前的艾丽丝与安吉一样。

这种东西对于轮回小队的作用简直是不言而喻，别的东西就也罢了，但是开启基因锁，即使是开启基因锁第一阶，任何新人的战斗力都可以呈几何数字般的提升，只需要开启了基因锁第一阶，然后使用普通的枪械武器，其实力也比普通人强了十倍以上，这一点绝对没有丝毫的夸张。

“要得到！这种东西一定要得到！T病毒原型啊，这简直就是轮回小队最希望得到的东西了，一旦能够让每一个，不，至少让拥有才能的每一个新的都开启基因锁第一阶，这就能让中洲队面临任何恐怖片都足以从容度过.......不必再为新人而担忧了！郑吒，这东西一定要得到！“萧宏律的声音从心灵锁链的连接里传了过来。

郑吒心里也是同样的想法，不单是他和萧宏律，别的人也都知道这东西对他们的意义，可以说，这简直就是作弊器一样，一开始就能够让新人拥有许多队伍资深者都不具备的力量，如此一来，只要中洲队挺过这一场恐怖片，那么以后无论面对任何小队，中洲队都将占据绝对意义上的优势，绝对优势！

郑吒平复了一下心情，他轻声问道：“那T病毒原型呢？已经被保护伞公司得到了吗？”

小女孩安吉愣了一下，她这才说道：“是的，听我父亲说，那T病毒原型已经被公司取走，包括基因资料都一并被带走，因为这种原型培养极其困难，需要使用一种地球上几乎没有，只有流星陨石之类才带的微量元素，所以个人几乎是无法培养的.......”

郑吒心头双是一跳，这点或许对现实世界的限制很大，但是对于“主神”空间而言，那些原料类的东西都可以从“主神”处兑换而来，而且价格极其便宜，换句话说，只要他们得到了培养的具体资料......那样，量产解开基因涣的第一阶的新人，这将再不是什么梦想。

“我明白了！“萧宏律忽然一声惊叫，他连忙通过心灵锁链与郑吒说道：”我知道你以前说的那句话是什么意思了。“

郑吒反被吓了一跳，他奇怪的说道：”我说什么话是什么意思，你说清楚些啊。“

萧宏律吸了口气道：”以前你说过，中洲队很早以前有个人，他曾经说过拿第一个名额来制造保镖，事实上，这个保镖的作用其实非常有限。当时或许他也不敢肯定这个保镖究竟有多少战力，所以才只拿免费名额制造了一个，但是那个光柱事实上可以容纳三个正常男子的体型......你想想，如果我们每个人制造两个解开基因锁一阶的保镖，然后让他们使用枪械武器，这样的战斗力......光是保镖而言，基本上没什么多大的战力，但是如果加上了解开基因锁状态呢？天啊！这简直就是新人战力最强体现了！“

郑吒想了想说道：“制造出来的基因人，他们是否可以解开基因锁暂且不谈......但是如果我们拥有了这个T病毒原型，那么我们团队的新人们就会得到最大限度的生存......一定要得到！萧宏律，有什么办法可以得到这T病毒原型吗？”

萧宏律整个人已经蹲了下来，他不停的拔着额上的头发，数分钟后，他手上已经有七八根头发了，直到这时，他才喃喃回答道：“没可能在这部恐怖片里得到T病毒原型，因为我们既要躲避恶魔轮回小队的攻击，又带着安吉去检查站，没可能越过那么远距离去保护伞公司的总部，而且即使去了，也没那么容易从里面偷出T病毒原型......只以先完成这部恐怖片，然后使用奖励点数再回来，只有这样的办法才可能有机会偷出T病毒原型......”

郑吒叹息了声，他只能继续默默的开着了车辆，突然，萧宏律又说道：“其实还有一个办法也可以......但是你所要冒的风险就太大太大了，我并不赞同你这么去做。”

郑吒浑身一震，他狠狠说道：“反正在恐怖片里也是为了活下去，我们什么时候安全过？与其一直处于危险中，倒不如狠狠拼命试试能不能去取出T病毒原型！”

“唯一的办法，你假装被俘虏，然后被带回保护伞公司内部，从内部开始破坏寻找，将那T病毒原型资料与培养方法找到之后，接着你就离开保护伞公司，回到检查站去......反正如果一切顺利的话，我们会先一步带着安吉去到检查站，你到时候就只需要一个人拼命回来就好，但是这一路的变数太多，而且万一恶魔轮回小队也不回去，而是一路追杀你怎么办？还是算了吧，我们回去后再行商量。”萧宏律叹息了声道。

郑吒狠狠咬了咬牙道：“不管怎么说都要赌这一把，先把你们送回到了‘主神’空间里，然后我一个人是打是逃都要方便得多，我就不信恶魔轮回小队的实力真的那么强大，而且他们还一定追着我不放了......总之，先把你们全都送回到了‘主神‘空间里再说吧。”

萧宏律沉默了一下继续说道：“如果迫不得已发生了战斗，那么我们还是分队向检查站前进好了，郑吒......我希望你能够负起一个团队首领的责任，如果我们迫不得已被追杀了，那么希望你能够留下来拖住他们的大部队，至少给拖延我们一段安全的距离，虽然不想说......但是我们所有人身上的死气都浓密的很，就仿佛是浑身黑烟直冒一样，我有袢的预感......”

（我......也有不好的预感！）

这句话郑吒却是并没有说出口，因为作为团队的首领，他必须要用自己的信心来鼓舞团队的信心，即便......他也几乎没了信心。

巴士继续向前驶去，郑吒已经从詹岚的精神扫描中“看”到了前面密密麻麻的丧尸群，这些丧尸让他想起了神鬼传奇一里，他们逃出开罗城的那一战也是面对无数的丧尸，但是眼前这些丧尸明显要强了许多，它们身上还不停有触须冒出，而且看得出来，它们的身躯已经明显变得壮实了许多，身躯间充满了力量。

车上的众人似乎还没发觉什么，只有艾丽丝慢慢站了起来，她似乎能够感应到前面有大量的丧尸的存在。

郑吒吸了口气，他接着压着声音吼道：“所有人把武器全部都给我拿出来！现在开始不要给我计较什么弹药，所所有靠近车辆的丧尸全部给我打烂了头，千万不要让车出任何毛病啊，在这里被迫停了下来，那我们才真的是死无葬身之地了！詹岚，你来开车！”

话音落时，巴士已经拐过弯道，在前面密密麻麻全是丧尸在那里人头涌动，在街道两边还爬着许多爬行者，它们身上并没有如丧尸那样伸出触须来，但是它们身上竟然长出了许多倒刺，血红色的骨头倒刺，看得人心都寒了。

待到詹岚开始驾驶巴士后，郑吒低声在她耳边说道：“全力冲刺，无论什么样的情况都不要停下来！放心吧，我们一定会保护好这辆巴士！冲吧！”

詹岚闻言点了点头，她闭着眼睛就死死踩住了油门，精神力扫描将地面上杂物与迎面而来的车辆都显示出来，在她的驾驶下，巴士以最快的速度向前冲刺而去。

那些丧尸们仿佛也发现了巴士的存在，它们摇摆着向巴士围了上来，迎面数只丧尸被狠狠撞飞，接着就是一连排的枪弹射击而去，将这些挡路的丧尸全部射翻在地，接着巴士巨大的车轮压了上去。

“不行！”

詹岚忽然大声叫了起来道：“不行啊，丧尸肌肉里那些触须什么的，压都压不碎啊，有很多触须沾在了车轮胎上了，巴士不能再压丧尸了！”

郑吒连忙从纳戒里取出了超高爆炸弹，他大声说道：“张恒，艾丽丝，你们攻击跳向车来的爬行者！千万不要能让爬行者爬到车顶上来！程啸你负责用斧头攻击在周围攀爬在车沿的丧尸！赵樱空负责保护大家！其余人全用枪弹扫射丧尸！”

话音刚落，郑吒狠狠拔开了一枚超高爆炸弹的扣环，接着他一只手臂的肌肉迅速膨胀，嘶吼一声迅速将炸弹抛向了远方，这枚超高爆炸弹就这么直直向远处飞复查，横向飞跃了百多米距离，接着还在空中时就猛烈爆炸了起来，顿时一股热流直袭向了巴士，待到热流过后，前面一大块地面只剩下血肉模糊，而那些丧尸早被超高爆炸弹给清理一空.......

第六章：生化危机大爆发！（三）

郑吒双眼都已经急红，他大声吼道：“冲啊，快点向前冲啊，说完，他提着手中军刀狠狠斩向了车沿处，顿时一条丧尸手臂被斩向了两段，而在他身后，众人都掏出武器不停向那些丧尸们扫射攻击，幸亏那高爆炸弹来得及时，巴士不停向前冲去，直到那炸弹爆炸范围内，丧尸才顿时少了许多。

与此同时，张恒已经双眼一片茫然，在使用了心神凝聚之后，他对眼前这片血肉模糊的场景已经没了畏惧，而且詹岚此刻也将心灵锁链连接了一个名额给他，另外两个名额分别是郑吒与赵樱空，所以张恒此刻的瞄准几乎是百分之百的精确，当第一只满身骨刺的爬行者跳过来时，张恒已经转身弯弓如满月，瞬间而已，一点寒星闪过，那爬行者落到车顶上后，已经化为了一团灰烬碎末。

艾丽丝和几个剧情人物看着那弓箭的威力瞪大了双眼，他们不敢置信的看着张恒再一次射箭而出，他们根本看不到那箭的踪迹，然后便是瞬间化为灰烬的爬行者，仿佛他射出去的是激光一样，这威力，这速度，这准度，让在场几个剧情人物都愣住了。

之前很多人看到张恒一直提着一把古木长弓，谁都不知道这把古木长弓究竟有什么威力，直到此时，这些剧情人物们才带着近乎敬畏的目光看向了张恒。

”大家站好了！“

郑吒已经根本顾不得身后众人与爬行者或者丧尸的战斗，他一直死死前方那无数丧尸们又慢慢出现，这个巨大的城市少说也有几十万人吧，其中有一半个变成丧尸，那也肯定有十万以上的丧尸数量，此刻聚集在他们周围的丧尸数量绝对有上万以上，周围密密麻麻的全是丧尸，不单如此，爬行者，丧尸犬。甚至还有一两个浑身都是触须的变异丧尸出现，这一切都足以让众人死无葬身之地......如果巴士在这里停下来的话。

郑吒咬了咬牙，他又拿出一颗超高爆炸弹狠狠拉开了扣环，接着狠狠抛了出去......

这一段路不过只是短短数公里而已，但是整个车外已经挂满了腐烂的血肉，众人也几乎都快筋疲力尽了，直到这时，周围无数的丧尸群才总算渐渐稀少起来。

郑吒呼了口气，他连忙大声喊道：”大家检查一下各自的弹药和武器，枪械弹药我这里还有很多，张恒，你的箭矢还剩下多少？有人受伤了吗？”

各人都各自说了一下自己弹药的情况，郑吒的弹药只有艾丽丝和其余几个用手枪的人才能使用，而卡洛斯的弹夹还剩下两个，还好他的身手不错，即使没有弹药民还具备初步的战斗力。张恒的箭矢还有六十四枚，而萧宏律的魔杖也已经消耗了一根。总之，众人的弹药与精力几乎都已经消耗了一半有余，特别是两名新人，还有拿DV的女人，杰森，这四个人这一阵晨都被吓惨了，看他们的脸色实在是有些惨白了点。相比之下，安吉却他们四个人都要坚强得多，至少这个小女孩一直都安静的坐在座位上，仿佛没有感觉到之前那密密麻麻的丧尸所带来的威胁一样。

各人休息时，吉尔将郑吒给她的香烟掏出来散给了其余人，而在点燃香烟后，她已经急急的一口吸了香烟四分之一的长短，接着才深深松了口气道：“太可怕了，如果被这病毒扩散到城市外面去......我们人类估计只有灭亡的份吧，简直是太可怕了。”

艾丽丝也吸了口香烟道：“已经不单是可怕了，那些T病毒不知道什么原因已经开始了进化，不知道之前你们注意了没有，在那些丧尸群，我竟然看到了猎食丧尸的存在，浑身长满了粗如手臂的触须，不停的将丧尸吸入它的体内，然后自己的身体就变得更加巨大一些，在刚才那无数的丧尸中，我分明看到了有这样的变异体存在......也不知道这T病毒最终会变成什么，真希望我们不会变成那触须中的肉汁肉酱......”

郑吒也是吸了几大口的香烟后，他这才说道：“无论怎么样。活下来才是最紧要的事情......他们也已经闯入城市中央范围了吧，不知道他们会不会遇到这无数丧尸的袭击。”

在众人西北方向的一个方向一个地下停车场内，一辆长途汽车前灯亮起，接着就直接撞开铁门冲了出来，同时驾车那个男子还大声吆喝了几句，直到身后几个人骂了他后，这个男子才慢慢停下吆喝，不过从他浑身抖动不停的样子来看，估计他正在跟着什么节拍抖动身体吧。“

众人的意识都和两名精神力控制者连接在了一起，所以当精神力扫描到前方出现大量丧尸与一只奇异巨大的丧尸时，众人都奇怪的咦了一句。

面带疤痕的郑吒冷笑着道：”这是‘主神‘玩的狗屁把戏，借着这些丧尸的手来阻止我们前进，增加更多的危险......无聊的阵仗，大家在这里等一下吧。“说完，他竟然直接踢开侧面窗户玻璃，然后们住车顶翻身一跳，整个人已经跳到了施行车的车顶上方。

面事疤痕的郑吒双手一招，果然从他身后慢慢两肩处慢慢突出了一截骨头，这截骨头越来越细长，到最后，竟然猛的弹伸而出，变成了一对黑色肉膀，这对翅膀的皮肤呈现纯黑色，从那皮肤下面还可以看到血管与骨头，这对翅膀几乎就是肉膜包裹着骨头，就这么形成了一对黑色的肉翅。

郑吒冷冷笑了起来，脚下用力一蹬，接着迅疾的向前面街道拐角处冲了过去......

待到旅行车驶到时，郑吒手中提着一把黑火直冒的巨大双手时，在他面前到处都是火焰燃烧的痕迹，无数丧尸的碎片还在地上燃烧不停，这还不算，许多爬行者与一些巨大的触须丧尸，它们更是被斩开分成了数段，现场除了郑吒还算完好以外，一地的碎肉尸体，还有燃烧着的火焰，除此以外，甚至连会移动的丧尸都没有了。

“我们遇到的丧尸不多，但是其中有几个丧尸变异体，估计‘主神’为了限制我们的实力，所以较大的力度来攻击我吧......”

郑吒慢慢扇动黑色翅膀，他飞到了车顶上方落下，脸上那狰狞的伤疤看起来甚是骇人，他坐了下来后说道：“前进吧，追上他们......全部杀掉！”

与此同时，远在数十公里外的郑吒等人也遇到了浑身触须的巨大丧尸的拦截，这种丧尸仿佛是章鱼怪物一样，浑身都是触须在吸人，一被其沾住，接着那一处的皮肉骨头都会被其吸入体内，众人曾经眼睁睁的看着一头丧尸被吸得了消失，而每吸一头尸，这巨大的章鱼怪物就会更巨大一些，光是从现在的大小上来看，这巨大章鱼怪物已经有三米多高大了。

这一头章鱼怪物是直接从楼顶上落下来的，当张恒发现这怪物准备狙击时，它已经落到了车顶上方根本无法狙击到了，而只有艾丽丝等人开始拼命的扣去扳机，就在他们拼命攻击时，一条触须从车窗边直穿而来，竟然狠狠一下子吸住了姜哲的手臂，这个男人的惨叫声都还没来得及发出，他整个人都被狠狠拉向了窗口位置，那条手臂几乎已经有一半左右被吸入到了触须里。

幸亏郑吒一直从精神力扫描中注意着车中其余人的动静，在姜哲被拉向窗外时，他已经冲了过来狠狠一刀斩去，却并不能斩向已经伸到窗外的触须，而是狠狠一刀将姜哲的手臂斩断，顿时那鲜血喷出，而姜哲也终于身后摔倒过去。

“张恒，由扫描来瞄准，赶快射击！”郑吒大声一吼，因为他分明看到车子四周全是触须在舞动，仿佛随时准备袭击车里众人一样。

张恒也是反应极快，在郑吒刚吼出来的同时，他也已经弯弓一箭，直接从车顶射穿了出去，而那些直刺向车内的触须刚刚伸出一半距离，接着就慢慢萎缩了下去，接着随着章鱼身体的崩溃，这睦触须也落到了地面上去。

“小心！张恒，疯狂射击吧，不要再顾忌什么箭矢了，只要留着二十枚，不，十枚箭矢就足够了！射击吧！”

郑吒大声一喊，他同时伸手握在了车顶上方，用力一拉，他已经翻身到达了车顶上面，出乎他预料的是，赵樱空竟然也同样翻身到了车顶上。

从街道两边不停有带触须的丧尸向下落出，而这些丧尸中有好些部分都扑到了车子两边甚至是车顶上方，而赵樱空使用金属丝后攻击力实在是竟然的恐怖，她凌空一甩一抽，一个浑身触须的丧尸就被狠狠分为了数段，接着她抽回金属丝又甩向了另一个触须丧尸。

郑吒看得欣喜，他也不示弱，除了右手上握卷起军刀，左手已经被他拿出了亡灵圣经，接着从他嘴中不停念叨出玄奥生涩的古埃及语音，在下一波触须丧尸落下袭来的同时，地面上数根巨大的石刺突的冒起，瞬间就将丧尸刺在了石刺顶端，而巴士也趁机扬长而去......

第七章：追击与逃跑（一）

“没事吧？”郑吒叹息了声问向程啸道。

程啸从姜哲身上取下了金针道：”基本没什么事了，那病毒并没有那么快传到他体内，止血喷剂也已经使用，给他包扎了起来，不过我想他应该没什么大碍，手臂只需要等加到‘主神’空间就能复原，现在还是让他继续睡下吧。“

连续经历了两场苦战之后，众人基本上都已经是筋疲力尽，特别是后一场袭击那些触须丧尸的攻击时，那舞动的触须看得人头皮都已经发麻，直到现在一劳永逸轻松下来后，每个人都是连动都不想动一下。

姜哲作为第二次袭击中，唯一一个受到伤害的人，他的手势也是非常之严重，大半条手臂都被郑吒竖着斩断了下来，但是不幸中的万幸，他本来就是个没有什么战斗力的新人，受了这伤害，也不过是继续他毫无战斗力存在而已，对团队本身基本上没有什么影响。

程啸将金针收回到了盒子中，他这才说道：“其实这一刀非常之锐利......那伤口是异常整齐的切开，如果能把他的手臂找回来，用现代投手段都能把手臂整个接好，哈哈哈哈......”

郑吒心头一动，他脑海里忽然闪过以前印洲队那个豺狼医生的事，仿佛那个豺狼医生可以将断臂重新连接一样，他连忙问道：“你学的医术里，有办法将断臂连接吗？骨头，神经，这些全都连接在一起。”

程啸想了想说道：“也许‘主神’那里有什么医疗工具，或者别的什么道具兑换吧，但是目前我没办法将断臂连接，无论是神经连接也好，。还是短时间内把骨头连接起来也好。都不是现在的我所能完成的......至少在没有医疗设备的情况下。”

郑吒点点头，他说道：“这场恐怖片完成以后，你一定有机会兑换到足够的医疗设备......还是很多高科技或者传说魔法类的医疗设备，首先还是要我们大家都活下来......”

詹岚一直都在静静的驾驶着巴士，郑吒也没有催她，只是坐在她身边默默的看着前方那黑漆漆的道路，好半天后，他才喃喃的问道：“刚才那样的情况......你都没有害怕吗？万一突然有个怪物向你攻击了呢？”

詹岚依然闭着双眼，她忽然轻轻笑了起来道：“不觉得害怕，因为我相信你......还有大写一定可以保护好我，虽然我自己没什么战斗力，但是相信大家一定可以解决掉敌人，一定可以保护我们，你当时将自己的背都完全交给了樱空，这不也是你信任的表现吗？”

郑吒挠了挠头道：“其实当时根本来不及想这些，在解开基因锁的全神贯注下，哪里可能有心情去想那些许多啊，当时只想把攻击过来的怪物都杀掉，然后不能让那些怪物落到巴士里面。就这么不停舞动武器，然后使用亡灵圣经，然后躲避和攻击.......听你这么一说，我才记得刚才确定是把背部全都交给了赵樱空呢。”

詹岚嘻嘻一笑道：“何止是你把背部交给了赵樱空啊，连赵樱空也是全心全意的把背部露了出来，当时你们两个人都没有丝毫去顾忌自己身后究竟是否有怪物攻击，或许就是这样的状态。才让你们保护住了巴士的两边，没有任何一个怪物攻击了我们吧。”

不远处低头假寐的赵樱空，她的俏脸上忽然微微一红，然后又挪动了一下身体，将自己的背部对向了郑吒和詹岚二人，郑吒虽然没有发现什么对劲，但是詹岚却是贼兮兮的笑了起来，这一笑却把郑吒搞得是莫名其妙。

就在他们说话时，忽然从天上响起了一阵螺旋桨扇动的声音，所有人顿时都从假寐中苏醒了过来，他们都从车窗外看了出去，数架直升机盘旋在了众人头顶上，接着众人就见直升机慢慢降了下来，不多时，众人就听到车顶上传来一声清脆的金属撞击声，明显有什么硬物落在了车顶上。

郑吒和众人对望了一眼，他直接从车窗处翻身到了车顶上端，在那里果然摆放着一黑色铁箱子，郑吒将这个铁箱子提了起来，却并没有想象中那么重。

他从车顶上回到了巴士里，众人看见他手上的黑色铁箱子后，顿时所有人都围了上来，待到郑吒将这个箱子打开之后，众人才发现箱子里放着一台卫星联络电话，而此刻那电话正轻轻的响动着。

郑吒拿起电话，顿时从电话中传来了一个年轻的声音道：“你好，郑吒先生，我是负责这个城市目前事件的主管，从某种程度上而言，目前我也负责你的安全问题，看到头上那几架直升机了吗？一旦低价前什么异动那些直升机会直接将你们的车辆轰成火花，请不要以为公司就不敢毁灭你这个珍贵的变种，事实上，与其让你逃跑后成为公司的敌人，倒不如现在就将你消灭干净更好.......“

郑吒呼了口气道：”我本来就上正在朝公司在这个城市中的大厦前进，所以你威胁我完全没有意义，我说的那队反攻击武装雇佣兵已经出现，我想你应该通过监视系统找到那队雇佣兵的下落了吧？如果不介意的话，我希望你能够派出几架直升机先解决掉他们，我自然会向公司大厦行来。“

那个男声似乎很不满的说道：”是的，有一只不知道来历的武装人员已经向你的后方追了过来，但是他们离你们还有几十公里远吧？根本不必去顾虑他们，郑吒先生，如果你实在是担心他们的威胁的话，那么不妨先搭乘直升机来大厦，我们这里有足够的防御火力保护你，或许你也可以离开这座城市到我们公司总部去，怎么样？“

郑吒却是冷笑着说道：”你认为我会抛弃自己的伙伴独自一人逃跑吗？我可先告诉你，那个雇佣兵队伍的实力远超过你想象，如果你以为可以非常轻易就解决掉他们，那你就大错特错了！“

那个男声几乎吼着说道：”你别以为.......“

”让六队雇佣兵去攻击那个雇佣兵队伍，告诉他们，必须要活捉至少两个人，另一架直升机继续保护巴士前进。“

一个冰冷的声音却打断了那个男声的话语，那个男声马上没了声音，而这个冰冷的声音继续说道：”郑吒，作为公司员工，有些事情我想你也应该知道.......公司会为了最大复兴而付出最大努力，但是同时也会为了任何可能的危险而付出全部努力，所以你可以在我们能够容忍范围内提出要求，如果超过这个范围，公司将采取强硬手段.......或者直接毁灭这个城市。“

郑吒想了想说道：”我没什么特别的要求？唯一的两个要求？给我们配备一架军用运输直升机，我和我的伙伴们需要到达检查入口，他们将在那里接受检查，如果没有感染病毒则希望公司放他们离去，而我则会在直升机上看到伙伴们没事了，然后就搭乘飞机直接来公司总部，我知道你们不放心我，所以我不会下飞机，怎么样？“

那个冰冷的声音沉默了片刻，接着才肯定的说道：”好，我代表董事会同意你的要求，军用运输直升机坐在你到达公司顶层后半小时内到达，当然了，既然是交易，我们董事会希望你能够在到达公司后，与我们所调试的最强战斗力生化兵器进化一场对战，追踪者二号，是一个身体素质超强的生化兵器，如果你能战胜他，我们董事会甚至可以给予给公司内部成员的认证资格.......“

郑吒点点头道：”这些都以后再说吧，目前先把我们安全送到公司顶层再说，顺便说一句，我们现在去到公司顶层大概还需要一个小时左右，因为我们也战斗了一天一夜，肚子已经饿极了，所以希望那里的留守人员给我们准备一顿吃的，当然了，最好都是罐头食物或者包装食物，由城外运来的食物也行，我可不希望我的伙伴们在吃了这些东西后变成丧尸。“

那个冰冷的声音哦了一声道：”这是小事.......没问题了，你们就安心到达公司顶层吧，作为交易对象，公司绝对不会对你们出手，那么我期望能够在公司总部与郑吒先生面对面见面，再见。“话音落下时，这个冰冷的声音也同样消失不见。

郑吒深深的呼出了一口气，当他看到天空上七架直升机中的六架直升机都开始向西北方向飞去时，他心里这才稍微缓和了一下，不管怎么说，在拥有空对地导弹的直武装直升机攻击下，无论恶魔轮回小队究竟有多强，他们总不可能毫发无伤的就活了过来吧？只需要能够消耗他们的一些力量，甚至运气更好的杀伤他们其中一两人，这样就已经是很大的帮助了。

（然后.......拜托，让我们大家都能够活下来吧）

第七章：追击与逃跑（二）

巴士一路前进，虽然路上还遇到丧尸，但是都是一些零散的个别丧尸，最多的也一次也不过遇到了三只爬行者在墙壁上，但是它们却引到了一发空对地导弹的攻击，这三只爬行者直接被炸成了碎片。

或许是为了炫耀一下武装直升机那强大的威力吧，或许是为了警告郑吒等人不要轻举妄动吧，所以这架直升机一路行来都是非常好动即便是一只小小的丧尸很无辜的站在街边很远处，也会招来直升机上那转轮机关枪的攻击，接着就被机关枪撕成了碎片。

郑吒很是对这直升机有睦不屑，别说是他的器材狙击步枪了，光是张恒的弓箭就足以轻易将这直升机给弄下来，当然了，从某种程度上而言，这直升机的威力却很是巨大，至少对于众人来说，这直升机对他们而言确实是具有了威胁性。

艾丽丝自从知道了众人是去到公司时，她似乎就有些闷闷不乐，直到好半天后，她才喃喃的说道：”我还是离开队伍好了，虽然知道这一路走去是离开这座城市，但是我实在是不想回到公司去......这个公司让我觉得了恐怖，而且我希望向外界揭发公司的内幕，所以我还是离开这里吧。“

郑吒连忙说道：”放心吧，上了飞机之后我就会控制住飞机，大家都可以使用飞机离开这座城市，至于却那什么公司总部的事就别当真的，谁会真的去那什么公司总部啊......不过我希望让我的伙伴带着安吉一起检查站入口处，在那里有她的父亲在等着她，我的伙伴也可以从那里离开这座城市，大家觉得呢？“

实际上这一段剧情也已经改变，那就是安吉父亲的命运很可能不会再被枪杀，因为他在之前已经联络到了公司主管，他就不相信这公司主管在忙着汇报他的情况时，还有精力去管一个医生在干什么，所以有很大可能安吉的父亲也不会死亡了，反而可能在检查站外等着安吉到来。

”无论怎么样，还是先到大厦的顶层上去吧，艾丽丝，放心吧，一定让大家都能够安全的离开这座城市......“郑吒喃喃的说道。

与此同时，那六架直升机也已经迅速接近恶魔轮回小队，飞不多时，他们果然看到了远处一辆长途旅行汽车在街面上开动着，最前面那架直升机已经将空地导弹瞄准向了巴士，可是还没等驾驶员按动开关，突然所有人眼前一黑，一道黑色火焰闪过，整架直升机在空中破开成了两段，接着这两段直升机残骸剧烈爆破了起来。

脸事疤痕的郑吒手中拿着一柄燃烧黑色火焰的巨大双手剑，在他身后则扇动着一对黑色肉翅，整个人就这么悬空飘浮在了半空中，而刚才那架直升机明显是被他用剑迎斩破。

另一架直升机的驾驶员是彻底愣住了，他傻愣了数秒后终于大声吼了起来。同时将转轮重机枪瞄准向了郑吒，顿时。火舌喷出半米开外，无数子弹以肉眼可见的痕迹射向郑吒，但是在那子弹临体前，郑吒忽然浑身一黯，整个人变成了无数蝙蝠向四周飞去，而那些蝙蝠绝对是灵活无比，飞快的就在这架直升机边重组了起来，在其双手刚刚重组完毕时，双手大剑一斩落向了这架直升机，顿时，又是一个火焰光团出现在了半空中，剧烈的爆炸火光甚至连公里外都能看到。

郑吒冷冷的笑着说道：”全部杀掉.......不留活口！“

楚轩的声音响在了他的意识中道：”不留一架直升机吗？估计可以在半个小时内追上他们。“

郑吒狰狞的笑了起来道：”不用了，慢慢的玩一玩吧，这样太快解决掉对方就没什么意思了，而且还是我的原型体啊，你不觉得这很让人期待吗？“

”就像猫捉老鼠那样，让他们以为即将任务，已经逃出生天，在那时.......哈哈哈哈.......“

郑吒大声的笑了起来，那声音给人一种阴森森的杀意，特别是配着他脸上蜈蚣疤痕，还有身体后不停扇动着的黑色肉翅，此刻的他看起来如同恶魔一般狰狞恐怖.......

大约数分钟后，中洲队所在的巴士里，那个电话箱里忽然又响起了电话铃声，郑吒奇怪的将电话提了起来，顿时又从里面响起了那个冰冷的男人声音道：”郑吒先生吗？我代表董事会向你询问一件事.......追着你的那个雇佣兵队伍，他们到底是属于什么势力的？真的是属于公司的隐藏对物吗？我希望你能够老实的回答我。“

郑吒心头一跳，他连忙说道：”没错，那确实是属于另一个势力的雇佣兵，他们也是生化方面的研究势力，企图将保护伞公司扳倒，而他们则趁机而起，有什么问题吗？“

那个冰冷的声音的沉默了许多，这才慢慢说道：”六架武装直升机.......两分钟内全灭，这是我才得到的数据，这两分钟内的录象表明，那只队伍并不是人类所组成，至少其中一个人拥有了非人类的体形与力量，还有他们的武器也值得我们公司的注意，那燃烧着火焰的武器，似乎是我们公司近期正在开发的能量武器......总之，你现在的位置非常不安全，董事会已经尽快抽调了直升机去到公司大厦顶层，你们需要尽快赶到那里了，等你们离开城市后，我们将使用核弹对城市进行攻击，以上。“

话音落时，这个冰冷的声音也非常干脆的挂掉了电话，而从刚才他所说的话里透露的信息，也让郑吒心头一片冰凉。

两分钟内灭掉六架武装直升机，而且似乎这六架武装直升机根本没对恶魔力轮回小队造成什么伤害，这力量未免也太恐怖了些吧？如果换作是中洲队呢？别说是六架直升机了，在付出很大代价后可能灭掉它们，或者是依靠地形大伏击也可以，但是这么直直的硬面对撼，这份力量郑吒自然知道自己队伍根本不具备了。那恶魔轮回小队......太强大。

”不行，无论如何也不能和他们硬面对战，无论如何也不行......“

郑吒心中已经下了决定，他连忙对詹岚说道：”还是让我来驾驶吧，希望可以快一些到达公司大厦。“

詹岚的愕然的看了他一眼，接着就踩住刹车默默的站了起来，而郑吒坐在那还带着余温的驾驶座上，他深吸了口气，接着双眼变得一片茫然，脚下已经死死踩住了油门，整辆巴士开始疯狂的向前飙去。

使用解开基因锁状态来驾驶车辆，这种用法对于那些没有解开基因状态的人来说，未免有些太过奢侈了些，不过郑吒此刻也已经顾不得这许多，油门他几乎丝毫不松，整辆车的速度已经到达了极限，就这么在这宽敞但是有废弃车辆的道路上不停发疾驰，那速度实在是有些让人发愣，而车中的数个人好几次都被吓得了脸色发青发白，本来要行驶数直升机驾驶员都有些汗颜。

待到众人从巴士里走出来时。顿时从四周就围了十多名身穿黑色的警卫服的公司保安，他们手里的枪全部对准了郑吒等人，其中一个人更是拿着一套炸弹手铐，似乎是想给郑吒戴起来。

郑吒冷冷的笑道：”我知道你们的意思，但是别的话我也不想多说了，只说一句，我不是随便你们揉捏的东西，我们是相互平等的交易双方......为了预防你们可能没有理解我的意思，所以我决定给你和董事会的众位们看一场好戏。“

”赵樱空......闪灵状态吧。“

”张恒，把直升机给射下来。“

现在已经没有什么好避讳的了，什么生命的，反正也是剧情人物，而且还是敌对势力的剧情人物，在其存在威胁到自己的生命时，最好的办法就是彻底将其抹杀掉......同时，也给保护伞公司的人提个醒，告诉他们眼前的不是一块免费肥肉，而是需要付钱才能购买的精瘦肉......如此而已。

赵栅空眼中闪电光芒一闪，接着她瞬间就从众人面前消失不见，与此同时，在周围离众人最近的三个人脑袋猛的飞起，而且他们脑袋伤口上还燃烧着火焰，而赵樱空就出现在了他们身后，这个女孩同时还做出了一个抛出东西的动作，接着只见她用力向回一拉，另外数个人拦腰断成两截，待到艾丽丝等剧情人物回过神来准备攻击时，现场已经直剩下那个拿着炸弹手铐的人浑身颤抖的站在那里，而张恒早已经举弓射击，两根箭矢同时射出，一前一后飞向了那直升机正面，接着后一枚箭矢撞在前一枚箭矢上爆裂开来，那道闪光猛的一烈，当众人回过神来时，箭矢已经破开直升机飞向了远处，而这架直升机还在半空中停留了片刻。这才猛烈的爆破了起来......

郑吒冷冷的对着电话说道：”不要让我再重复一遍，我们是合作状态，想得到我们的强大力量......就付出你们的诚意来吧！“

第八章：坠落与那……七十公里的希望（一）

那冰冷的声音并没有多说什么，根据从监视器里看到的情形，中洲队在这瞬间爆发出来的战斗力实际上也是强得可怕了，当然了，保护伞公司自然是不知道这种状态不能持久，外加上张恒的射击间断中，他本身很脆弱等等，他们并不知道这一切，所以只能认为其余没行动的人也具有相同，或者至少不会弱太多的力量吧，这样一来，中洲队的实力就实在是太过恐怖了。

好半天后，冰冷的声音说道：“明白了，我们不会刻意限制你和你朋友的自由，但是有一点请注意，公司并不喜欢被威胁.......”

郑吒笑了笑说道：“没人威胁公司，我们不是交易平等的双方吗？仅仅如此而已。”

那声音没再说话，片刻之后，电话自动就被挂上了机。

郑吒呼了口气，他看向众人道：”走吧，去大厦楼顶上等待飞机上的到来，顺便吃点东西休息一下，呵呵，大家都别愣着了，一起跟着上楼顶去吧。”

众人也不再看向地面上的那些尸体，他们全都随着郑吒向公司大厦内部行去，作为曾经的公司保安，艾丽丝自然是对这栋大厦非常熟悉了，当众人从楼外走进来拍没多久，一群二十余人的警卫就从楼里跑了出来，或许是他们已经接到了命令了吧，所以他们的枪并没有指向众人，仅仅是由十多名警卫守住了大厦大门。而其余人则随着郑吒他们跑向了电梯入口。

数分钟后，众人和警卫们都来到了大厦顶层上，此刻飞机还没有到达，但是在一块空地上却摆着一张大圆桌，圆桌上已经是开启了各种罐头和包装食物，看得出来，在现在这样的条件下居然还能摆上这许多，这些已经是警卫们所能做到的极限了。

郑吒也不客气，他率先走到了圆桌边就自顾自的坐了下来，接着拿起一个罐头就大口吃喝着，而眼见他如此，几个男人也都先先后后坐在了圆桌边，或许才吃第一口时还略显生涩，但是之后大伙都开始狼吞虎咽起来，这劳累了一天一夜，眼看着天色已经渐渐亮堂，肚子里的饥饿是再也忍不住了，所有人都坐下来不停吃喝着。

“啪啪啪！”

一阵拍手声传来，一个年轻的男子带着身躯巨大的追踪者缓缓走到了众人边，他拍手说道：“果然不愧是T病毒超进化体携带者啊，连有T病毒的食物也可以吃得那么津津有味。”

郑吒头也不抬的说道：“你信不信我把你脑袋马上割下来当球踢？别以为你身后的东西可以保护你，别以为那些警卫们可以保护你，你应该之前在大厦门口发生了什么事吗？如果你不知道的话，我不介意马上在你面前重新来一次。”

年轻男子脸上的笑容一僵，他涩涩笑了两声道：“开个玩笑而已，你和你伙伴们的强大，我自然是再清楚不过了......不过我很好奇啊。像你们这样强大的T病毒携带体，为什么还会有人敢来追杀你们呢？我觉得那些追击而去的直升机可能已经出了问题，不然我却一直没收到任何消息呢？能告诉我一下那些人是什么人吗？”

这个男子肯定没有收到公司上层传来的消息，所以他只知道那六架直升机去攻击恶魔轮回小队去，但并不知道恶魔轮轮回小队已经全灭了六架武装直升机，而郑吒也懒得多说什么，他仰头将这个肉罐头完全吃掉以后，这才说道：“这些事情你自然可以去问公司上层，现在不要再来打扰我，知道了吗？”

男子嘴角动了动，他眼里满是压抑不住的怒火，但是在看到郑吒手臂动了动后，他还是惊恐的向后踏出了一大步，这才狠狠的向外转身走去。

郑吒看着他走远，这才对众人说道：“大家静静的听我说，以后飞机来了之后，驾驶员由我们自己人来担当，程啸，你会驾驶直升机吗？”

程啸连忙摇头说道：“你以为我是很厉害的特工之类吗？我可是个普通的军医啊，你见过会驾驶直升机的军医吗？这又不是什么YY小说，不存在你所说的那种人物拉。”

那名雇佣兵卡洛斯却说道：“我会驾驶直升机，但是这驾驶技术可能不见得非常好......如果大家不嫌弃的话，一会由我来驾驶如何？“

郑吒连连点头同意道：“那好，就由你来驾驶直升机吧，然后直接飞向城市进出口的那座检查站......别的就没什么了，只需要到达检查站就可以。”

卡洛斯点点头，而眼看着直升机还没来，众人都默默吃着东西，突然，萧宏律轻轻扯了一下詹岚的衣角，同时他指了指正在埋头吃东西的郑吒。

詹岚会意的点了点头，她默默就将二人的意识连接在了一起。

萧宏律首先说道：“郑吒，我觉得我们还是应该计划一下，如果飞机坠落的话，我们应该如何办才好......如果离检查站超过一百公里以上，我建议我们团队所有人聚在一直，然后找个坚固可以防守的所在等待恶魔轮回小队，这样无论是战是守，他们都会面临一个问题......那就是核弹攻击，则全力得到，如果实在不能，那么他们宁可摧毁这一切也不让别的势力提到，特别是在他们以为有别的势力存在情况下，在我们直升机坠落后，并且电话你也不回答他们的情况下，核弹攻击很可能将会进行......"

“在这样的情况下，我觉得恶魔轮回小队不可能花很多时间来非要全灭我们，他们很可能会与我们谈判，并且一同完成任务，事实上，我们现在还不知道恶魔轮回小队的任务是什么，不外乎杀掉剧情人物，或许带走剧情人物，我是不会相信他们的任务是阻止核弹攻击之类，因为这太匪夷所思了，如果真的是阻止核弹之类的任务，那么他们就不可能对保护伞公司的雇佣兵那么赶尽杀绝了，所以我觉得的任务应该是杀掉剧情人物，或者是带走剧情人物，这两种的可能性最大。"

"换句话而言，我们应该是可以和平共处的，在我们带着剧情人们到达检查站生，那么就可以任由他们处置，要么杀掉，要么让他们带走，总之，很大可能上，我们是可以共处的。"

郑吒却是叹息了声回答道："没可能和平共处的，虽然没见他们，但是从那个方向传来着可怕的威压感和杀意，我可以清楚感觉到，恶魔轮回小队分明是想将我们全部杀掉，这点根本没可能和他们和平共处......你继续说下去吧。"

萧宏律叹息了声继续说道："好吧，即使是不能和平共处，那么我们也至少能够坚守在那里，不用什么全体一个不死了，只要让他们觉得攻击我们，全灭我们，会对他们本身的实力造成极大影响，那么我们也就有了谈判的本钱，那时就可以和他们进行谈判，并且委曲求全下，让他们先完成任务，只需要让我们全部队员都活下来就行，否则的话，让他们和我们一起吃核弹好了。”

郑吒奇怪的问道："那么为什么不直接在这里找个地方固守起来呢？凭借保护伞公司的力量，我们活下去的机率不是更大一些吗？”

萧宏律摇摇头说道：“我也是在赌啊，我们谁都不敢肯定恶魔轮回小队有没有大规模杀伤武器，或者是类似的技能与魔法，如果他们有这样的东西的话，那我们主只剩下逃跑一途，聚集固守在一起反而是趁了他们的意，一个武器或者一个技能下来，我们全部死光光了......所以实在是跑不掉时，比如离检查站一百公里远我，那样就赌一把的固守，而如果离检查站其实很近了，那我宁可选择分队前往检查站，这样找们活下去的希望反而更大一些......”

郑吒想了想后，他终于点头答应了这个计划，但同时他也好奇的问道：“非得分兵吗？不能使用什么办法，或者什么陷阱来引得他们上钩？然后靠我们配合战斗来抵抗或者取胜利吗？这样分兵逃跑的办法来被动来，这一点也不像是你啊。”

萧宏律捏着头发苦笑起来道：“你以为我想啊，在绝对的力量面前，智慧阴谋就像玩笑一样无聊，比如，当你看着笼子里的兔子时，你会想尽办法，用尽阴谋，耍尽花招，仅仅只为了将它逃出笼子杀掉吗？不会的，你只需要使用力量将它从笼子里逮出来就行，所谓的智慧和计谋，那是在实力相差不远，或者是别的方面对我们很有利的情况下才能使用的东西，比如你和保护伞公司的联络......这就是计谋，但是有用吗？六架武装直升机已经表明了这计谋有用与否了......”

“所以到最后需要逃跑时......还是分兵逃跑吧。”

第八章：坠落与那……七十公里的希望（二）

“相比于我们之间的实力差别......我认为他们应该是在公司大厦上等待直升机，这点从精神力扫描就可以看得出来，虽然那一团七十公范围内无法探测，但是同样的，这七十公里范围也表示了他们所在的大概位置，目前来看，这无法探测处所在位置正是公司大厦正中央，他们停在了这里超过十分钟时间，只可能是在那里等待直升机到来了。”

楚轩坐在车中，他喃喃的对周围人说道，同时他手还握着一张简单城市地图，他指着地图中关于保护伞公司的位置继续说道：“从一些迹象上可以表明，中洲队的队长拥有一些推理布局能力，或者是他们队伍中有人拥有推理布局能力，刚才那六架武装直升机已经表明了这种计划，他们企图将保护伞公司牵扯进我们两队之间的战斗，但是他们忽略了一件事情，那就是利益。”

楚轩了推了推眼镜，他淡漠的看着周围人道：“这个布局时太过拘泥于人性方面了。他认为，或者说他将人性方面考虑得太深，他认识保护伞公司为了什么目的，比如他们拿手中的高科技武器，或者表现出他们的强大实力来引诱保护伞公司上当，以此来让保护伞公司展开对我们的攻击，这种想法并没有错，但是他们忘记考虑最纯粹的利益了，当付出远远大于收获时，而且这种收获看起来还不是那么容易得到，那么保护伞

公司必然会连得不到的他们一起摧毁，就是如此简单，这一点很好理解，如果保护伞公司绝对拼尽全力来攻击我们。那么此刻已经是数十，甚至上百架的武装直升机来对我们进行攻击了，遇到这样程度的攻击，除了队长以外，我们其余人都会死在这里，但是这样的事情并没有发生，所以了，他们的牵扯行动已经失败。”

“接着该是他们的逃跑了......”

脸带疤痕的郑吒忽然问道：“汤姆，你的精神力金属控制程度如何了？可以控制直升机爆炸吗？”

汤姆摇摇头疲乏：“距离太远了，即使由艾米亚为我提供精神力扫描与精神力增辐，我也没办法控制直升机变形爆炸，我最多只能控制直升机的移动方向，比如将它拉扯着向下贯落。”

郑吒点点头，他转头看向楚轩道：“你继续说吧。”

楚轩的表情依然是那么淡漠冷静，他淡淡的说道：“基本上，他们的逃跑很单纯，在面对绝对的实力面前，他们只有两条路可以选择。一是分兵逃跑，将几个新人，没有战斗力的辅助人员，或者是那个布局者，将他们摆在一组里然后逃向前方，然后留下刺客女。弓手，队长三人作为后方的狙击人员，在这样的大都市里，个人远比团队更好逃跑，所以我们钭面临这样的局面，那就是中洲队分为了大概四个队伍，其中一个队伍人数较多，其余三个队伍战斗力较强......事实上，我认为这三人的战斗力丝毫不亚于我们团队的大部分人，所以要解决掉他们，我认为需要......”

郑吒却摇了摇头道：“不用那么复杂了，这三个人已经......继续说下去吧，这是他们会做的其中一个选择，另一个选择是什么呢？”

楚轩点点头道：“另一个选择就是固守！要么分兵逃跑，要么固守等待，等待着我们到达后与我们进行和平谈判，这或许就是他们想要的效果吧。”

“谈判？”恶魔轮回小队里，好几个人都好奇的问了起来道、

“是的，谈判，在我们的战力具备压倒在性优势时，谈判就是他们所能做的唯一一件事，而且还由不得我们不答应，只要我们无法进攻他们的固守处，或者我们进攻之后会死伤惨重，那么我们就必须在短时间内同意他们的和平建议，然后根据我们的要求来完成这次任务，否则的话，一旦时间拖延过久，保护伞公司决定放弃他们时，核弹攻击会把我们双方埋葬在这里。”

郑吒哦了一声，他奇怪的说道：“这个办法不是蛮好的嘛，他们为什么不那么做呢？”

楚轩淡淡的笑了一下道：“因为害怕......他们对我们并不熟悉，同样的，我们对他们也同样不熟悉，如果真的固守起来的话，那我们还得好好考虑之后才怪攻击，或者就此同意他们的和平建议也说不定，但是因为布局之人害怕了，所以很可能会觉得固守之下，如果我们有什么重武器或者大范围魔法技能攻击的话，那他们的整个团队就会瞬间被消灭，遇到这种情况，他们最可能做的事情就是赌一把，如果实在逃不掉就固守起来，如果逃得掉分兵逃跑，其实总的而言，分兵逃跑又何尝不是赌一把呢？反正聚在一起也是死，倒不如分兵之后，把战胜我们的机会交给几个强大的人，这样整个中洲队则有很大机率与我们打平或者逃跑。”

郑吒想了想道：“什么情况下他们会逃跑，什么情况下他们会固守呢？难道是希望的大小？”

“没错，就是希望的大小，如果在绝对无法逃脱的情况下，他们绝对会固守，如果在可以逃脱的情况下，越是接近地外或者检查站，则他们绝对会分兵逃跑......从哼的远近与我们的能够追赶上的距离来看......离城外还有七十公里处，这是让他们坠落的最佳地点！”

在大厦顶层，郑吒等人吃过东西之后就坐在那里静静的休息，只有艾丽丝很奇怪的走到了追踪者身边，她一动不动的就看着了那追踪者，眼中不时闪过奇怪的神色。

站在追踪者前面的主管男子，他冷笑着说道：“生存者，感觉怎么样？T病毒在体内套虐的感觉，是不是有一种超快感？”

艾丽丝冷冷的看向了他道：“什么意思？生存者？你最好把你的话说完，否则我不介意打掉你的牙！”

那主管男子依然满脸贱笑的说道：“生存者就是生存者啊。公司两大生化兵器。一是以T病毒为主体，强力进化人体，依靠T病毒的强力来形成强的生化兵器，名为追踪者，二是以T病毒为副体，刺激人体的潜能与本身基因的进化。这样形成生化兵器名为了生存者，而你就是公司到目前为止的生存者，但是非常可惜，就战斗力而言，你的存在价值瞬间就被替代了，追踪者可比这样的生存者强大了许多倍，哈哈哈.......”

艾丽丝忽然狠狠的一脚踢在了这个主管男子的下身处，啪的一声脆响，周围的男人们都下意识的捂住了自己的下半身，不单如此，所有人眼中都对这个主管露出了可怜的意思，周围的几名警卫仿佛要举枪，但是当他们一看到郑吒站了起来后，这几个人连忙就把枪放在了自己身后，示意自己根本没有别的什么意思。

郑吒走到了艾丽丝身边，这个女孩明显是陷入在了迷茫之中，她对于自己生存者身份明显非常适应。这点倒也不怪她，因为谁突然知道自己是个生化兵器，这种感觉都不是正常人所能承受的。而艾丽比仅仅只是迷茫了一下，这样的冷静其实已经比大部分正常人强得多了。

郑吒将那公司主管从地面上提了起来道：“我很想现在就杀掉你，不过就这么杀掉你似乎很不爽，所以我决定让你多吃些苦头......接着你就知道了，这些苦头希望你会喜欢。”说完，就把他给抛在了地面上了。

在郑吒说话间，一架机机身巨大的直升机已经慢慢从远处飞了过来，这一架运输用的军用直升机看起来像只母鸡形状，机身呈现椭圆形，内里至少可以载下数十人左右，这就是保护公司给郑吒等人离开城市的交通工具了。

这时，那一直沉默着的电话箱子又响了起来，郑吒将箱子打开后接起了电话，里面顿时传来了冰冷男子的声音道：“飞机已经到达，另外我派三架直升机作为这架运输机的护卫，以上，希望能够在公司总部与郑吒先生见面。”

这个声音倒也干脆，语音一完马上就挂了电话，与此同时，郑吒也已经看到了远处出现了数架武装直升机，说什么护卫啊，这分明就是一种监视，毕竟运输机是无法在空中与武装直升机对抗的，保护伞公司的董事会成员们也肯定相当清楚。

“无论怎么样.......大家还是先上飞机吧。”

按照之前的安排，一进入运输机内，郑吒直接将两个驾驶员给抛出了直升机外，接着便由卡洛斯驾驶直升机飞了起来，而周围那几架武装直升飞机甚至根本不着地，它们等着运输机飞上天空后，接着就紧紧跟随在了这架武装直升机的背后，一齐向着城市进出口的检查站而去。

飞机的速度何其之快，比之地面上的汽车小心翼翼驾驶，那速度简直是天壤之比，最多数分钟左右，众人已经离开城市检查站还有数十公里左右了，至多再飞一小段时间，众人将轻松完成这场恐怖片，并且躲避开恶魔轮回小队的攻击.......

“大家好，我是郑吒.......”

一直安静坐着的吉尔忽然愣愣的说出了男人的声音，而且这个声音正是郑吒的声音，所有人都愣愣的看向了她，而她却依然不紧不慢的继续说道：“强行破开精神力干扰，这样的情况不能持久，我长话短说，这里离检查站已经很近，而我们要赶过来却需要花费很多时间，所以你们必须降落，然后大家各凭本事，放心吧，我们完成任务的剧情人物还在飞机上，所以我们不会摧毁飞机.......郑吒，复制前的我，来和我见面吧，我等你.......”

话音落时，忽然整架运输直升机开始响起了急促的警报声，与此同时，运输直升机开始迅速向下坠落而去.......

第十集：生化再会（二）

第一章：四只队伍（一）

众人还没有从那个自称为郑吒的声音中清醒过来，整架运输直升机已经飞快的向地面坠落而去，所有人都意识的抓住了身边的一切，而卡洛斯的声音马上高喊道：”飞机突然被向下拉去，快要坠落了！大家千万站好啊！“

话音刚落，整架运输直升机已经从半空中坠向了一条空旷的街道上去，就这么在擦着地面滑行了许久，直到狠狠撞在一间店铺外的墙壁上后，这运输直升机才总算慢慢停了下来，但是不幸中的万幸，这武装直升机竟然没有当场爆炸起来，这已经是一种难得的奇迹了。虽然没有爆炸，但是飞机里的众人也绝对被摔得忒惨，整架直升机几乎完全被摔得变形，里面的好几个人都被摔得血流满面，其中的杰森更是整条手臂都被撞得脱了臼。

卡洛斯的反应最快，他一清醒过来马上就大声叫道：“大家赶快下飞机，这直升机已经快要爆炸了！”说完，他拉着身边的两个人已经急匆匆的向飞机后尾进出口跑去。

郑吒等人也都才回过神来，他们连忙扶起身边被撞得惨了些的伙伴跑出了飞机，从外面看去，果然飞机的邮箱已经漏油，并且正在朝火焰燃烧处流淌而去，还没跑出数十米远，身后顿时就是一股爆炸波动袭来，这架运输直升机顿时被炸成了一个巨大的火球，那店铺也终于是被一同炸得崩塌了下来。

又跑出了十多米远，众人这才同时停了下来呼呼喘息，郑吒喘了几口气后，他连忙大声叫道：“詹岚，现在的距离！”

同时，郑吒正想拿出箱子与保护伞公司高层联络，让他们派这几架武装直升机停下来载上他们，然后继续向城市进出口的检查站行去，可是他还没来得及打开箱子，却看见天空中那数架武装直升机也开始了迅速坠落。而且它们坠落的地方明显惨了一些，几架武装直升机都是直接坠落在了四周的高层建筑上，接着直接化为巨大火团爆炸了起来，那情况绝对比郑吒他们所遭遇的情况要严重的多，至少众人运气好的活了下来，这已经是不幸中的万幸了。

“没办法快速前进了.......”郑吒看着周围人苦笑了起来道。

詹岚此刻也张开了眼道：“离开检查站还有近七十公里远，我的扫描范围刚刚可以扫描到那里，从我们这里向前走三公里左右，有一处地下停车场，那里应该有用得着的车辆。”

郑吒了口气道：“走吧，别的话就边走边说.......詹岚。把附近的地形图连接到我脑海中。”

詹岚点点头，接着就氢这七十公里范围内的精神力扫描连接到了郑吒脑海里，而且随着郑吒的意识指定，这精神力扫描还可以将某一处的地形范围扩大和详细标示出来，待到数分钟后，郑吒这才说道：“就在这里好了.......战斗地点就定在这里。”

根据之前和萧宏律所订下的计划。一旦离开检查站不足一百公里远时。那么众人就必须分队逃跑，其中郑吒一队。用以强力阻击，并且他还可以网模拟零点的意识，进行远距离狙击攻击，二队为赵樱空，藏身郑吒所在位置的附近，一旦有人决定攻击郑吒，敲掉这个狙击点，那么就是她这个刺客进行攻击的时候了。

张恒站在更远距离上，他的目的是防护赵樱空和郑吒二人，风之矢配合心神凝聚，这将让他的杀伤力无人能及，只要对方敢于下面与其交战，那么第一发箭矢就绝对可以秒杀掉一个敌人！即使不秒杀掉，也足有让他攻击的敌人在瞬间失去战斗力！

这三人虽然是三个队伍，但是在地形复杂的地点，他们的攻击却可以相互配合，几乎可以认为，他们三人至少可以阻止恶魔轮回小队数十分钟时间甚至更多，至少要阻止恶魔轮回小队在最短时间内追上第四只队伍。

第四只队伍，萧宏律，程啸，詹岚，两名新人，外加六名剧情人物，这群人将合作前往检查站入口处，除了詹岚给其余三人提供心灵锁链与精神力扫描以外，萧宏律则随机应变帮助大家想出什么逃跑办法或者进攻手段，而程哪则是作为保护大家的最后手段，因为这群人除了他和几个剧情人物还算有些战斗力以外，其余人基本上都是毫无战斗力的包袱.......

”基本情况就是刚才所说的那样，队伍分为四队，我们三个人在地形复杂的环境下也好独自逃跑，即便不能逃跑，在杀掉一人之后，我们即便死了也会让中洲队活下来.......而你们则必须以最快的速度去到检查站，因为你们死了的话，我们也会同样被积下负分，那么结果只可能是团灭.......“郑吒淡淡的对其余人说道。

他继续看着意识中的精神力扫描图，好半天后，他才喃喃的说道：”具体的阻击位置，就在这里了.......“

那里是离开检查外最后一块地形复杂的街区了，再向外走则如同高速公路一般的直线公路，换句话说，恶魔轮回小队如果想要使用交通工具高速追击詹岚等人的话，那么他们就必须要经过三人的攻击才行，一把古弓射天狼，一把器材狙击步枪，这两把武器都可以从远处狙击严谨轮回小队，这是他们拖延时间的最好办法，也是唯一手段了.......

”接着.......就凭天意吧。“

众人一路跑步前进，不多时就来到了那处地下停车场中，还没靠近停车场，从那下面已经叫器着跑着数只丧尸犬，这些丧尸犬明显比以前遇到过的丧尸犬变得强壮了许多，身上到处都是恶心无比的触须，但是它们的身躯和肌肉明显变强了许多，已经不再是腐肉一样的身躯了，看起来更像是被什么虫子寄生了一般，恶心而恐怖。

众人的枪械攻击也不是吃素的，在丧尸犬扑上来前已经将他们扫射成碎片，众人在经历了好几场丧尸大战之后，心神明显已经要坚定了许多，就连拿DV的女人或者是那个黑人杰森都是脸色不变，而打爆其中一个丧尸犬头颅的，还是由苗若冷手中打出的沙漠之鹰子弹。

”我们的队伍很强大，而且还有继续强大下去的理由和潜力，所以.......拜托啊，神，千万不要让我的伙伴们都死在这里，拜托了！“

郑吒心中暗暗的想着，他率先向那地下停车场走了去，可是还没走出几步，忽然一种奇特的心悸从他头顶上方传了过来，当他抬头看向上方时，却看到数只浑身触须的丧尸倒挂在了那天花板墙壁上，在这些丧尸间还有许多尸体正在被它们的触须蠕动吸收，不单是尸体，众人甚至还看到一具爬行者也被它们的触须吸走了大半个身体。

”哇！”卡洛斯第一个惊叫了起来，他抬枪就不停的向头顶斜上方射击而去，而这些枪弹明显惊醒了这些触须丧尸，它们开始逐渐的蠕动起来，并且还有一只触须丧尸从天花板上落了下来。

郑吒连忙从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，他拉开扣环后却并不丢出，只是在嘴里默默数着时间，待到时间一到时，他接着猛的将高爆炸弹向停车场顶端丢了过去，同时，他也反身将身后数人扑倒在地，顿时他从身后一股热流直轰而来，随即就是超高爆炸弹那剧烈可怕爆炸波动声，听起来就仿佛是无数辆汽车同时爆炸了一般。

整个停车场仿佛都颤抖了起来，就在众人怀疑整个停车场是否要倒塌时，这种颤抖却停止下来，众人这才有机会看向了停车场内，刚才那超高爆炸弹并没有落地就开始爆炸，所以对地面上的车辆并没有造成多么严重的破坏，最多是几面车窗玻璃被炸得粉碎而已，但是同样的，停车场内的几辆大型汽车却被炸得了粉碎，至少从外观看起来，那样的汽车应该是无法再驾驶移动了。

郑吒苦笑了一下，他带着众人率先向一辆奔驰走了过去，他边走边说道：“每四个人乘坐一辆车，别再挑三拣四的了，选择最好的跑车就可以上路，我，张恒，赵樱空，我们三个人一辆车.......大家没问题的话，就选了车自己驾驶前进吧，记得，不停向检查站方向前进，千万不要在中途掉队或者别的什么.......程啸，他们就拜托给你了。”

程啸此刻正在去拉一辆红色宝马的车门，他听到郑吒的声音后愣了一下，搓转过身来认真的说道：“虽然男人我不敢保证，但是.......女孩们我一定保护好她们.......男人的血流干之前，如果让女孩子受伤，这不是太过耻辱了吗？放心吧，答应你的事，我就一定会做到！“

郑吒默默叹息了声，他又深深看了其余人一眼，无论是詹岚，还是萧宏律，无论是两名新人还是剧情人物们，这些人都是这段时间以来相互倚靠扶持的伙伴们，而从这一刻开始，他就要为了伙伴们而拼死战斗了.......

此战，不死不休！

第一章：四只队伍（二）

距离检查站外两百公里处，脸事疤痕的郑吒默默蹲在地面上，这辆长途汽车正慢悠悠的向前驶去，好半天后，郑吒才抬头说道：”时间差不多了吧，汤姆，他们现在的位置在哪里？“

汤姆无奈的的擂了摆了手道：”没办法追踪了，刚才控制金属时消耗了太多的精神力，现在连晃一个脑袋都疼。“

”艾米亚，你呢？一直追着他们吗？“郑吒想了想说道。

名为艾米亚的是个微卷金发的美丽少女，她笑嘻嘻的说道：”当然一直追踪着他们了，只是凭我一个人的力量可破不开她的精神力扫描场，所以只能大概知道他们阻挡扫描的位置，应该离检查站只有二十多公里了吧。“

郑吒站了起来，他从怀里掏了一个纳戒模样的戒指出来道：”那么，我们也该认真行动了，还是老规矩，主战队员逮住的敌人有权力杀掉一个，剩余的人员必须充公，对方解开基因锁的人员必须留待我来分配，以上......“说完，他从纳戒里取出数个金属滑板。

一个人高马大的北欧汉子马上笑了起来道：”这绿魔滑板可真是东西啊，楚轩也忒懒了，为什么不多造几个呢？每个队员一个岂不是好？弄得现在还要两个人挤一块，使用起来也太不痛快了......“

楚轩冷淡的拿过一块绿魔滑板道：”制造麻烦，材料昂贵，制造周期太大......这场恐怖完结后，可以考虑每个成员一块......“

此欧汉子马上大声笑了起来，他一把抱过了金发微卷的美丽少女艾来亚，夸张在这个少女脸上亲了一口道：“哈哈哈，这可是你说的哦，妈的，早想自己拥有一块绿魔滑板了，兑换的话需要B级支线剧情去了，不然老子早搞一块就可以好好飞行了......放说回来，上次完成蜀山这部片子时，你从里面得到的修真文字，分析结果如何了？妈妈的，那些人可真是变态啊，幸亏我们完成的任务和他们不冲突，不然随便一个小崽子就能够全灭了我们。我也想学会里面的功夫！“

楚轩独自一人踩在了绿魔滑板上，他淡然的说道：”分析结果......如果不是使用‘主神’强化的话，那么按照里面的办法练习五十年左右就告诉完成筑其阶段了，如果你想学的放回去以后我把那修练的方法告诉你......“话音刚落。楚轩双手一抖，两把厚实的手枪落在了他的手心中，接着他双手连点。在头上车顶处用手枪打了一圈大洞，然后他踩着绿魔滑板直冲而去，撞开那车顶已经渐渐去得远了。

与此同时，在离检查站二十多公里处。

众人乘坐着数辆小型车行驶在了通往检查站的道路上，虽然小型车行驶的速度应该非常之快，但是这些道路上到处都是破损车辆的残骸。还有些地段也燃着火焰，所以车辆的行驶速度一直都没有提起来过，就这么在时速二十多公里的程度上不停徘徊，直到一个多小时之后，郑吒三人终于来到了那处离开检查站外最后的建筑群，再向外走，就会到达一条直通检查站的高速公路，那样就是一片空旷之地，根本没有交战的地理位置了。

心灵锁链以詹岚目前的精神力而言，仅仅只能为三个人连接意识，不过这对于目前的中洲队而言也已经足够了，郑吒三人就是阻击者，只需要让他们三个人拥有精神力扫描出来的地形图就行，至于其余的目标就是不停向前再向前，只要到达检查站就是胜利。

郑吒三人默默看着其余车辆慢慢远去，接着三人才仔细打量起了眼前远处建筑群。

四周有四五处高楼大厦，除此以外就是许多十多米高的楼房或者是主家宅院，街边很多店铺，也有一些复杂的巷道，按照原剧情来看可能这里并不太大，但是当”主神“改变剧情将整个城市变大以后，这一段路就显得非常宽阔而巨大了，那些巷道密密麻麻，四周的环境则非常适合狙击攻击，一旦恶魔轮回小队从这里通过，则郑吒三人很有机会将他们挡在这里！

从这晨向检查站行去，不过只有三十多公里路程，以目前众人前进的速度，在一个多小时间就足以检查站，当然了，这是指路上不出什么纰漏的情况下，幸亏还有那些剧情人物的帮忙，其中艾丽丝更是解开了基因锁的强人，以这样的队伍，只要不遇到恶魔轮回小队的成员，基本上面对别的什么难题都可以非常轻松的度过。

郑吒三人各自寻找起了他们的战斗地点，赵樱空潜入到了巷道中消失不见，而郑吒就直接上了一处高楼大厦，张恒则爬上了一处钟楼顶端，他的威力恰好距离郑吒约在三千米左右，而且也可以从上向下望着大部分的巷道。

郑吒坐在那栋大厦的边缘处，他向下看去，密密麻麻的巷道和房子让他觉得了有些恶心，于是他只能平视向远方，此刻四周一片漆黑，但是天边处已经隐约有了些亮光，此刻正是人们所说的一天里最黑暗的时候，在黎明来临前最黑暗的时刻。

郑吒从怀里掏出了一七民香烟，他抽出一根香烟后点燃了，但是好半天都没有将烟放到再上，，因为他从另一只手摸到了怀里那截剩下的烟屁股，那是曾经的伙伴留下来的唯一遗物，除此以外，那个名为张杰的男人再没有一丁点东西留下了。

他想了想，慢慢将那截烟屁股从内衣口袋里放进了纳戒中，而在纳戒中他也发现了一个香囊，那却是詹岚进入这个恐怖片前送给他的礼物，一个亲手制作的香囊，这却是女儿家的情怀，让他一个大老爷们怎么可能懂得了........更何况他已经都有萝丽了，却是为难了詹岚一直默默的爱着他，这种负疚了别人感情的事，一直压在他心头沉甸甸的成了包袱，即使詹岚已经表现了淡然，但是他却知道那份淡然有多少是假装出来的淡然........

郑吒向后躺了下来，他望着天空上那即将消失的星空，脑海里思绪成千，也不知道为什么，此刻他心里满是说不出的感怀，仿佛今天过后，他就将会有什么巨大的改变一般，这种感觉实在是形容不出来，莫名的，以前死去的伙伴们，他们的形象不停出现在了他脑海里，楚轩，零点，齐腾一，张杰........

每一伙伴都带给他一段成长，也不知道在多久以前看过这么一段话，长大是一种痛苦，所以经历痛苦的过程，也称之为成长........

他最早一进入这个世界时，心里唯一的想法就是惧怕死亡，心里只剩下对死亡的恐惧，所以他反抗了，他拼命的想要活下去，这种最冱的感觉就是想要活下去........

直到他制造出了心中的女孩萝丽时，他单纯想要活下去的想法再次得到了增强，想要活下去，想要和她一起活下去，哪怕仅仅只是为了多一次十天与她相处的机会，他也必须变强了活下去！

而楚轩的行为告诉了他，作为一个强者而言，单纯的想要自己活下去，与单纯的想要所有人活下去，这是完全不同的概念，作为一个上位者，作为一个团队的首领，残酷与冷酷，还是包容与牺牲？他的选择将何去何从........

如果说楚轩给他上了作为团队首领的第一课，那么零点与齐腾一则告诉了他........伙伴，是会为了伙伴而牺牲的！

”妈的！我让你把书拿来！“

”能够与你并肩吗？“

”........一直到死！“

伙伴的价值究竟是什么，将自己的背部交给了对方，然后只是全神贯注的注视着眼前的敌人，任凭背后失去所有的防御力，因为自己坚信，自己的伙伴能够将一切来自于背后的攻击挡住，哪怕是付出他们的性命，这背后也绝对不会受到一丁点伤害！

如果真的是这样，那么现在詹岚他们就将他们的背后交给了自己，而只有死死的挡在这个地方，将恶魔轮回小队彻底挡住在这里，伙伴们才能安全的回到”主神“空间去，这里绝对不能有失！

如果说那些伙伴们让他学到了什么，或者让他感动和铭记了什么，那么张杰的存在与出现，则是让他悲哀着什么，那是一种无可逃避的感觉。

如果不是亲耳从张杰嘴里听到那番话，他是绝对不会相信张杰是什么引导者，这是一个爽朗的男人，喜欢笑着的男人，竟然会是一个“主神

”制造的程序？如果这么真实的人都只有一个程序的话，那么无数碌碌无为的活在世上的人们，不知道自己为了什么的话，仿佛行尸走肉一样寻找乐趣的男男女女们，他们又算是什么呢？

他永远也忘不了才进入这个恐怖片世界时，那根香烟的味道.......他永远也忘不了，打败张杰后，他吸着很香烟时的洒脱与黯然.......

郑吒默默从纳戒里取出了器材狙击步枪，他知道自己并不孤单，在这个轮回世界中，凭自己一个人的力量是无论如何也活下去的.......所以他必须要有伙伴的帮助，而正是因为这无数伙伴们的帮助，才让他逐渐强大了起来，慢慢变得了更强，因为他所背负着的东西，是死去的伙伴们的强大，他并不孤单！永远都不会孤单！

第二章：死战开端！（一）

郑吒默默将器材狙击步枪摆在了脚边，就在枪的旁边，还摆着数十颗长长的狙击枪弹，这就是他即将用来战斗的武器了，也是唯一能够远距离压制恶魔轮回小队的武器。

狙击人才很难得，虽然听起来似乎很简单，用狙击枪的瞄准镜将敌人瞄准，要爆头就爆头，要打心脏就打心脏，听起来多简单啊，仿佛是个人就能狙击一样，实际上真的到操作起来时，往往一毫米的偏差，打到目标身旁时就是数米的差距，这根本容不得有半点误差，所以狙击方面的才能可以说是千中无一。

当初中洲队的零点，虽然并没有解开基因锁之类，但是持有高斯狙击步枪之后，只要各方面有合适距离与时间，零点的攻击力远远超过了他所遇到的任何人，这其中甚至也包裹了他本人，当初和印洲队的作战中，就是因为零点的实力大爆发，这才将印洲队一直压制，直到之后将印洲队全灭，可以说，一个狙击手的战斗力绝对是远超团队的其余成员。

但是同样的，狙击手也非常的弱，一旦近了身，赵樱空和他都只需要一击就能了结掉狙击手，即便那个人是有一些近战能力的零点，可以说，狙击手是极强和极弱有矛盾体。

但是他就不存在这方面的顾虑了，近战能力本来就是他的最强一项，而狙击方面的天赋则完全来自于解开基因锁第三阶段，虽然不能持久，但是模拟零点一击必杀，这就是他狙击实力的来源！

“张恒，你看得到我的位置吗？”郑吒通过意识问向了张恒道。

张恒点点头回答道：“没问题，看得到你那边，但是你似乎趴着，所以看不到你人在哪里，有什么事吗？”

郑吒呼了口气道：”张恒，你那里还有多少箭矢？附魔+3锐利箭矢的话。“

张恒数了数箭矢道：”还有三十七根，即使一直使用爆裂箭也完全足够了，可以射出十多次爆裂箭，敌人不是足有十个人吗？我觉得这三十七根箭矢完全足够了，你那里呢？“

郑吒说道：”我会用器材狙击枪展开攻击，如果可以的话，我也会支援你.......我担心的并不是你的箭术或者是爆裂箭的攻击力，我担心你无法正常的使用你的力量。要知道你是个弓箭手，是这个远程的战士，一旦你无法使用箭术进行攻击时，好就是你死亡的时候，你的性格实在是让人很担心啊。

张恒嘿嘿笑了笑道：“放心吧，心神凝聚很好用的，每一次使用心神凝聚我都会觉得自己变得坚强了许多，而且即使我本身性格还没有大的改变，心神凝聚使用起来后，我根本就不会再惧怕任何东西，这点你就放心吧.......“

郑吒叹息了声道：”只能希望是这样的了.......总之你自已小心些吧，要知道你可是我们当中远程战力最强的一个人，如果连你都死了的话，我一个人的器材狙击枪很可能无法压制住对方。“

张恒点点头没再多说什么，而郑吒又问向了赵樱空道：“赵樱空，你呢？现在的位置能够看到我们吗？“

赼樱空沉默了好半天后才说道：”不能直到你们，但是我可以看到这附近地面上的的人.......”

郑吒笑了笑说道：“那么地面上就拜托给你了，记住，我们的目的不是为了拼命，而是为了其余人争取到了段逃跑的时间，只要他们能够先一步到达检查站，那么我们也就可能随时从这里撤离，总之，大家都先保护好自己，在保证自己的情况下展开攻击，记得了！“

话音落下地同时，三个人都很诡异的看向了天边外某一处，从他们”看“到的精神力扫描中，那边有十人非常快速的向这边飞了过来，虽然距离这边还有数十公里远，但是从他们的速度来看，飞到这里来也不过片刻而已，而与此同时，另一边的詹岚他们还依然在慢吞吞的前进，离开检查站还有十多公里远，相互比较之下，这十人要追上詹岚他们只需要二十来分钟而已，那时詹岚他们离检查站还有数公里远，时间上根本就来不及嘛！

郑吒心中焦急，他连忙有意识呼喊着詹岚道：”詹岚！把我们的地位置完全显露出来，不要再屏蔽我们的位置所在了！快点啊，让他们来攻击我们！“

詹岚的声音却停顿了好一会，这才喃喃的回答道：”这可不行，你们需要的就是狙击的突然性，如果把你们的位置显露了出来，那你们就会直接显露在他们的枪口下.......他们之前控制直升机坠落时似乎消耗了很大的精神力，现在他们已经无法破开我的精神力屏蔽了，所以别再说什么显露你们的位置.......”

郑吒心里越发焦急，他大声吼道：“妈的，让你显露就暴露，哪里来那么多话啊，如果让他们飞行着去追击你们，那我们三个人特意跑出来迎战敌人，这不是一点作用也没有了吗？快点把我们的位置暴露出来啊！让他们全部来攻击我们！”

詹岚的声音又沉默了好一会，这才说道：“如果他们打算全歼我们，即使暴露了你们的位置也没办法阻止，所以倒不如让你们隐藏在那里给他们一个惊喜，你说呢？“

或者凭先杀掉几个恶魔轮回小队的解开基因锁人员，那时即使他们被杀掉了，郑吒也不会因为奖励点数变成负数而被抹杀.......这句话詹岚却是没有说出来。

接着，任凭郑噬如何叫喊，詹岚终究是一句话也没回答，就这么过了数分钟时间，而十个人飞行速度极快，他们已经渐渐向郑吒三人飞了过来，待到他们距离郑吒三人只有二十公里左右时，詹岚对他们的精神力扫描顿时消失，他们三人都只能用肉眼去确认敌人的所在位置了。

郑吒也不再说话，他开始静下了心神，除了他手中的器材狙击步枪以外，他别的任何事情都已经不再多想，整个人就这么默默的看着天空即便他心里还是有些焦急，但是随着时间慢慢过去，他的心也终于冷静如镜。

就这样默默等待，大约数分钟之后，数块钢铁滑板飞行在离地面二十多米的位置上，迅疾的从街道上向前滑去，而与此同时，郑吒的双眼也渐渐变得了一片茫然。

”张恒，看到他们的滑板了吗？一会我射击第一个，你射击第三个，直接射脑袋，先不要动，等他们到了这条街道的中间段落时才开始射击，还要再等等.......”

“攻击！”

郑吒从意识里一声大吼，他的动作顿时变得了极其标准，单眼瞄准了飞在最前面位置的白人大汉，嘭的一声剧响，这白人大汉应声而落，直直的向地面上坠落而去，而那滑板也翻滚着撞在了一面民居墙壁上，磨擦着那墙壁滑出十多米外，而这白人大汉怀里的一个金发美女，也同样尖叫了声就摔倒在地。

与此同时，张恒的爆裂箭矢也带着一道闪光疾速袭来，一声脆响，射在了其后一名男子的头颅上，但是这一箭却并没有产生想象中的效果，因为那男子竟然以极其诡异的速度双手一扬，一柄燃烧着黑色火焰的双手大剑，就这么硬生生挡住了张恒的箭矢，虽然那名男子也被箭矢巨大的威力挤得跌落地面，但是却并不妨碍他那实力的体现，这个男子竟然在摔落地面之后又慢慢飞了起来，他身后展开了一对黑色的蝙蝠肉翅。

郑吒双眼一跳，因为他仇从瞄准镜里看到了这个男子的容貌，那容貌和他简直是一模一样，除了脸上有一条狰狞的疤痕以外，这个人简直就是他本人一样。

面带疤痕的郑吒冷冷一笑，他挥动了一下手中的黑火大剑，这才问向地面上的白人大汉道：“弗朗索斯，怎么样？刚才那一发狙击弹应该没伤到你吧？”

地面上扣白人大汉晃了晃脑袋，他站起来后看向了某个东西道：“妈的，是器材狙击步枪啊，好大的威力，能量一下子少了八成，没办法再挡下一发攻击了。”

而带疤痕的郑吒冷笑着说道：“没关系，战斗已经开始了，楚轩，带上他们继续追杀中洲队其余人员，这里有三个人存在，按照之前所分配的那样，赵缀空对付你妹妹，铭煙薇去杀掉那个使弓的，我，德猜，弗朗索斯准备近战，诺查德使用高斯狙击准备随时支援我们三只队伍.......”

而带疤痕的郑吒说话的同时，他已经从怀里掏出了一本厚实的黑壳古书，他大声朗诵着古书的奥妙文字，与那早已经失去的古埃及语音，整个人就这么凭借肉翅大咧咧的飞行在半空中。

郑吒对他的复制体也绝对不会客气，他对张恒说道：“自由射击！不要管别的什么了，使用风之矢技能射击吧！”说话的同时，他已经将瞄准镜对准了他复制体。

“嘭！”

一声枪响，但是那面带疤痕的郑吒却突得变成了蝙蝠四外飞散，待到他再次重新出现时，他嘴里的古埃及语言也同时完成了。

“黑暗牢笼！”

第二章：死战开端！（二）

随着面带疤痕的郑吒低声一吼，一团黑色烟雾从他手心中放了出来，而与此同时，张恒也是双眼一片茫然身往后带，手挽古弓如满月，当真是隐在生出一股无可比拟的气势，即使相隔极远，面带疤痕的郑吒顿时也不敢再有丝毫动弹，只能任由那团烟雾从他手慢慢散去。

这一瞬间，张恒身上冒出了强大无比的气势，那一击的恐怖程度，甚至连面带疤痕的郑吒都完全无法忽视，不单是他，连他周围的所有人者不有丝毫动弹，这一箭射来必然是威力无穷，他们所携带的防护器具根本不可能抵挡得住这一箭，那威力实在是太过恐怖了。

就在这时，忽然一个美艳女孩慢慢从那飞行滑板上踏了下来，但是让人奇怪的是，她并没有从虎空中落到地面上，相反，她背后一团光羽不停扇动着，就俯是妖精的羽翼一般，就这么慢慢飞行着向张恒靠近而去。

张恒此刻已经是箭在弦上，只待这群人中有人再有丝毫动作，他马上就会毫不留情的一箭射击，但就在这个时候竟然有人敢靠近他，张恒手一抖就差点把这一箭射了过去，但是再一看，他的心神顿时就乱了，还没等这一箭射出，他已经哇的一声吐出老大一口血来，古弓射天狼上的箭矢也朝地面射击而去，顿时地面上闪光一爆，炸出了一个一米多大的巨大坑洞。

面逞疤痕的郑吒等人，他们这时才敢有了别的动作，而那郑吒趁机将手中的黑暗烟雾扔向了空中，这团烟雾见风就涨，渐渐的，他周围数百米变得了一片黑暗，而且这片黑暗的范围还在不停增加之中约莫数十秒后，周围数千米内都已经被这层黑暗所笼罩。

面带疤痕的郑吒这才松了口气，他喃喃的说道：“妈的，什么时候都不能大意，别的队伍也不一定全是弱者，大意了，大意了......楚轩，去吧，将那些新人全部劫持住，如果他们实力太强的话就杀掉他们好了，如果实力不强还是劫持住的好，这样也好分配一下队员们的奖励点数与支线剧情数......就这样吧，大家开始作战！

远在大夏上在郑吒一见这团烟雾袭来，他顿时就知道大事不好。因为在这样的烟雾中，他几乎没有任何办法和展开远程狙击，而如果仅仅只使用近战攻击的话，他又没办法来拖延住敌人了，换句话说，敌人完全他们可以不理会他们就向远处飙去。

（可视距离只有两百米左右，这还是解开基因锁状态里，如果是普通状态，最多只能看出五十而已.......没办法狙击了。）

在刚才身为复制的郑吒拿出亡灵圣经时，郑吒已经看到了那本厚实的黑色古书，换句话而言，他的复制体也同样经历过了神鬼传奇这部恐怖片，而且看到他拿了亡灵圣经熟练的念诵，并且出现了这一大团黑色烟雾时，他顿时就想起了曾经询问过齐腾一的几个魔法技能，其中一个名为黑暗牢笼的技他还清楚记得。

这是一个不分敌我的双向攻击技能，无论是不是你使用的这个魔法，只要你身在其中就一定会受到其影响攻击，最大的一个特点就是视线受阻，所以这魔法其实是辅助性的逃跑魔法，而他却是想不到他的复制体竟然会使用出这个魔法技能。

（这有什么用吗？仅仅只为了将我们分隔开来？还是为了越过我们去杀掉詹岚他们和新人？）

郑吒默默从卧倒状态站了起来，他将器材狙击枪收到了纳戒中，正打算有一步动作时，忽的两个滑板凌空袭来，在君子坦荡荡滑板正前方有一排如同刀刃一样锐利的锋口，当他发现这两个滑板袭向他时，锋口离他头颅已经只有百米距离，而且这距离还在迅速的缩小起来，因为这滑板的速度实在是太快，单是速度而言，实在是快过郑吒的速度许多许多了。

郑吒狠狠一咬牙，他将内力运行了起来，脚下用力一踏，整个人顿时就跳到了半空之中，以他现在的高级内力使用轻功，轻易间就跳到了四米来高，在这两个滑板刺中他之前，他已经跳起来狠狠一脚踢在了迎面一人胸口上，那人的反应速度实在是不错，竟然硬生生的用手挡住了这一脚，但是脚上的巨大的力量还是将他给贯倒在地。

另一个踩着滑板的人却是之前被他一枪任务书翻在地的白人大汉，他倒也干脆，直接就从滑板上跳到了地面上，而他本来踩着的滑板就这么硬生生飞向了远处，另一个被踢倒在地的人，他的滑板却插在了楼顶的水泥地面上。

那白人大汉哈哈大笑起来，他指着郑吒说道：”队长，这具人和你一模一样啊，他是你的主体吗？就是不知道实力究竟如何了。“

而带疤痕的郑吒冷冷站在虚空中，他凭借身后的黑色肉翅飘浮在那里，就这么冷冰冰的看着郑吒一动不动，好半天后他才说道：”他交给你们了，我会给你们提供一些辅助技能的帮助，别太大意了，虽然他实力不怎么样，但是毕竟是和我同样的一个人，如果觉得有生命危险的放太告诉我吧，我会结束掉这场战斗。“

之前被一脚踢倒的那个汉子也站了起来，这个汉子也是人高马大大约一米八几的身材，一头棕色的头发，皮肤是又黄又黑，浑身肌肉仿佛钢铁一般块块相连，他的模样看起来像是东南亚地区的人，这个汉子冷冷的看了郑吒一眼道：”不用队长出手了，甚至我一个人出手都足以将他打败，弗朗索斯，你想和我抢吗？“

名为弗朗索斯的白人大汉哈哈笑道：”当然要抢了，这可是解开基因锁的强人啊，而且看起来似乎还精通近战技巧，这可是一个难得的训练器材啊，德猜，你说我和你抢不抢？“

名为德猜的黄种男子冷冷哼一声，他竟然从口袋中取出一些布条，开始包裹住了自己的拳头起来。

郑吒一直冷冷的注视着他们，而他的注意力还拿了一部分关注头顶上不远处的复制者，那个面带疤痕的郑吒哈哈笑了起来道：”另一个我，需要我给你介绍一下他们的战斗力和技能强化情况吗？哈哈，这个德猜是泰国人，他精通各种泰拳技巧，强化方面是双头四臂，拥有解开基因锁第二阶实力，近战方面可是强得可怕的人啊，如果我是你的话，就不会想和他近身一战了。“

“弗朗索斯是欧洲人，他天生会与一些动物交谈，他是一名强化了德鲁依变形术的人，根据他的身体素质和强化技能，近战能力实在是不弱于德猜，虽然只有解开基因锁第一阶段的力量，我就想问一问，你是真的想和他们交战吗？哈哈哈.......”

郑吒并没有说话，他只是默默将军刀从纳或里取了出来，然后整个人开始进入到了解开基因锁第二阶段层次，浑身肌肉开始逐渐膨胀了起来，与此同时德猜脚下一闪，迅速靠近了他，跳起来就是呈个膝击撞向了他的面门。

当郑吒这边开始了攻击时，张恒处的情况却很是诡异，他一直傻愣愣的看着那个身后带着扇动光团翅膀的女孩靠近，这个女孩正是他以为已经彻底失去了女朋友.......铭煙薇，一个因为他懦弱而被他抛弃，终于导致被强奸了的可怜女人，之后更是因为对生存无望而进入到了“主神”空间里，然后在咒怨那部恐怖片里被杀掉，当然了，这一切张恒张恒并不知晓。

张恒刚才那一击风之矢并没有射击出来，那股万钧之力顿时由弓身上反压倒了他的体内，这一下就让他受到了深深重伤，孬关键时刻他将那箭矢射向了地面上，否则光是这一箭的反噬力量就足以让他失去战斗力了，即便如此，他此刻也是浑身疼痛欲裂，全身仿佛都有伤口在撕开一般，那股风之矢的力量已经深深伤害了他的肉体。

铭煙薇手上提着一把小七的银色小弓，看起来就仿佛是丘比特小爱神的爱之弓，甚至连那弯曲的弓身也是由心型构成，相比之下，张恒的古弓射天狼虽然看起来古朴深雅，但是其蕴涵的血腥味却是十足的强烈，比之铭煙薇手上的小弓不知道强烈了多少倍。

张恒傻傻的看着铭煙薇越飞越近，他喃喃的张了张嘴，可是一时间他却并不知道该说些什么，特别是当他看到铭煙薇那双眼中泪光朦胧时，张恒一时间就更不知道该说什么了，他想说声抱歉，想说声对不起，可是却并不敢抬头去看铭煙薇一眼，整个人就这么痴痴的看着她的手，而渐渐的，他的脑袋也低垂了下去。”

“恒，还记得我曾经给你说过的事吗？我对一些事情的预感非常强烈，特别是对一些人下一步可能会做什么的预感非常强烈.......”

“可是我却并没有预感到，你竟然会抛下我独自逃跑，恒，这是我第一次猜错了.......”

一道细小银光闪过，一枚枚仿佛玩具样的银色箭矢射在了张恒的右臂上，接着透骨而出，深深射入到了张恒身后的古铜大钟里.......

第二章：死战开端！（三）

张恒只觉得整条右臂忽然又酸又涩，隐约间又感觉到又痒又痛，那种难受的感觉让他忍不住想大声笑起来又想大声的哭泣，这种感受实在是太过让人难受，张恒这一瞬间真是恨不得拿刀把整条右臂砍断了的好。

铭煙薇眼中带泪的边哭边笑道：“这是B级魔法传说类武器，爱神之弓，可以让人在被射中后感觉到爱情的消费品市场，呵呵，是不是感觉到了又酸又涩的味道？一会想笑一会想哭，这就是爱情的味道啊......当然了，这并不是这把弓全部的功能，我想你或许并不打算品尝一下别的功能吧......张恒，这段时间你都有想我吗？“说完，又说一箭射在了刚才那一箭疮口的旁边，啪的一声又是一箭从张恒的手臂里射穿了出去。

张恒啊的一声惨嚎，他用力扯了一下那伤口的穿洞，相比之下，痛苦反而让他觉得好受了许多，那种又酸又涩的感觉，真的是让人难受得想自杀了好，他死死的咬了一口舌头，接着才喃喃的说道：”薇，薇......我对不起你，我当时回来了的，可是......“

铭煙薇眼中忽然杀意大作，她用力拉开了银色小弓，当她放手时，一道银色光芒顿时射向了张恒身边的古铜大钟上，当的一声金铁脆响，那古铜大钟火炮燃成了铜水，这银色小弓射出来的箭矢竟然还带着了强烈火焰伤害，只是这一箭却没有拿来射向张恒。

“你回来的？回来干什么？看着我被几个男人轮流着欺负吗？然后看着我像条狗一样的被他们栓了起来，然后看着我......呜！”

铭煙薇马上就哭了出来，但是她手上依然不放松，一枚一枚箭矢依然不停射向张恒全身各处，每一次射中张恒都造成了贯穿伤害，而每一次伤害都是足以让张恒大声惨嚎起来。不过数十秒而已，他已经全身汗如浆下，身子仿佛虚脱了一般。

张恒喃喃的说道：“薇，你为什么会在恶魔轮回小队里.......你果然是出国了吗？出国之后到了哪个国家？你不知道，我当时真的好想好想去找你，可是我却一直鼓不起勇气。所以我只能我样掉了那些侮辱你的人.......可是我真不知道你已经来了这恐怖片世界了啊。”

铭煙薇忽然冷笑起来道：“我的主体就是在中洲队里，我的记忆只到了刚出现的中洲里为止，那部恐怖片我什么都不知道，从现在来看，我在中洲队里的主体一定是已经死掉了吧？哼，我怎么知道那个我不会是你逃跑之后才死的呢？”

张恒脸色又青又白，他嘴巴不停的颤抖着想说些什么。可是到最后他却是什么话也说不出来，心中只剩下那浓厚的苦涩与心痛，不是对自己的心痛，而是对眼前这个既熟悉又陌生的女人的心痛......曾几何时，这个女人曾像个孩子一样大声笑大声闹。两个人一起商量着未来会去哪里旅行，一起商量着会进行什么样的休闲，一起想着构成未来的家庭成员，一起想着未来的梦想......但是曾几何时，这样的梦想却被生生给撕裂了，这全是因为他那懦弱而丑恶的行为。竟然在面对强奸时，独自一人逃跑了......

张恒心中不停的想着各种各样的事情，好半天后，他才狠狠咬了咬牙道：“薇......我一定会还给你！但是在此之前我必须要做一件事情，如果这件事我不做完的话......那我就是再一次逃跑的懦夫，我不想再当这样的懦夫，所以请先原谅我失陪一下......”说完，网张恒毅然举起手中弓箭对准了铭煙薇，在这个女人愕然的表情中，他竟然一发爆裂箭射了出来，那箭头上附魔的闪光剧烈一闪，可是箭矢却是由铭煙薇的脸旁射了出去，待到铭煙薇回过神来时，张恒已经消失在了这钟楼之顶......

赵樱空默默的行走在巷道中，自从那黑色烟雾弥漫开来后，她已经通过心灵锁链与郑吒的意识体连接交谈了一回，而她正在如约向那栋大厦脚下行去，在这黑暗迷雾中，却是刺客最好发挥力量的地方，所以她才有信心对郑吒说出了那番提议。

“呵呵，还是这样灵敏的身手，像只小猫儿一样，我可爱的巨乳童颜小表妹。”

就在赵樱空无声无息的向前奔跑时，忽然一个声音连同一股气势从她正面袭了过来，这个小女孩当即就翻身向后跳去，整个人也如同猫儿遇到惊吓一样观望了四周，但是她随即就听出这个声音，几乎瞬间而已，赵樱空已经将身后火焰的匕首拔了出来，她的表情虽然没有丝毫改变，但是熟悉她的人都感觉到到，她此刻正在狂怒之中。

一个英俊无比的年轻男子从黑暗中走了出来，他有着一头及肩的长发，整个人约莫一米八左右的高度，身材绝对是堪比的男模特，再加上他脸上君子坦荡荡温柔无比的微笑，这绝对是一个可以秒杀无数女人的浪子杀手。

“赵！缀！空！”

赵樱空狂怒的一个字一顿的吼了起来，她边吼边用力冲向了英俊无比的年轻男子赵缀空，手中带火焰的匕首更是狠狠向他的心脏处刺了过去，这样狂怒的赵樱空，却是郑吒等人前所未见的她，那眼中的怒火仿佛要将她本身都完全燃烧干净一样，这一击几乎就是有去无回的气势。

赵缀空无奈的耸了耸肩，竟然毫不动作的任由匕首刺入到他的心脏中，但是赵樱空丝毫没有感觉到匕首刺入实体的感觉，她整个人竟然从赵缀空的身体里穿越了过去，看起来仿佛是扑到了一个幻影面前一般，而赵缀宝依然是无辜的转过了身来。

“小表妹，你的动作还是那么棒.......单纯而直接的刺杀，完美得几乎无暇的天生刺客，当然了，如果是在你保持一颗平常心的情况下，我想即便是我也需要很大精力才能战胜你吧.......很生气吗？对我很愤怒吗？”赵缀空温柔的笑着说道。

赵樱空头也不回，她直接冲向了一面墙壁，双脚在那墙壁上用力一蹬，整个人又一次赵缀空，但是再一次的，她的扑击又从赵缀空的身体中间穿越了过去，直到这时，赵樱空才冷冷的问道：“为什么要这么做.......你为什么要这么做！”

赵缀空无奈的挠了挠头道：“我做过的事情实在是太多了，我都不知道小表妹说的是哪一种，你能提醒一下我吗？”说完，他脸上依然保持着那非常纯粹的微笑，这微笑中却是含着无比的冰冷，丝毫感觉到的一丁点微笑所该拥有的温暖气息。

赵樱空深深吸了一口气道：“为什么要杀掉御空哥哥.......你和御空哥哥是我最尊敬的人，你为什么要杀掉他，还有茗空姐姐，妮空妹妹.......你为什么要杀掉他们！”

赵缀空又无奈的挠了挠头道：“哎呀，这个问题让我怎么回答呢？你还真是问住我了，呵呵，我本来以为你会问我为什么要逃离开刺客世界呢，没想到你却问了一个那么无聊的问题，是问我为什么要杀掉他们吗？很简单的答案啊.......”

“我想试试自己器量.......”

“如果连对他们都下不了手，那我又何必离开刺客世家呢？哈哈哈哈.......“

赵樱空深吸了口气，她只觉得一股热血直涌上胸口，还没等她回过神来，这股热血已经从嘴里喷了出来，接着，她手握匕首不要命的向赵缀空扑了过去.......

此刻，在离战场处大约数公里远的地方，一辆武装直升机上忽然一个巨大黑影从上面直跳而下，这个巨大黑影子至少有三米来高，浑身肌肉仿佛铁块一样高高耸立，不单如此，它的胸口处更是有着一颗巨大无比的眼睛，看起来就像是猫的眼睛放大后镶嵌在它胸口上一样。

巨大身影跳落的地方距离武装直升机足有二十多米高，这段距离足以将一般的生物完全摔死，但是巨大身影却仿佛根本没有任何大碍一般，它只是平静的从地面上站了起来，只是它所站地面上却出现了两条裂开了地面豁口，看起来仿佛是巨大的铁球砸在地面上一般。

巨大的身影在地面上动了动手脚，忽然却见它轻轻一拳将它身边的一辆燃烧火焰的汽车猛的砸飞，直接砸飞出了十多米远，将那里一只站立着的触须丧尸压倒在了下面，而那一拳从它打出来的明明却是轻而易举的样子，同时，它仰天嘶吼了声，胸口上的巨大更是猛的眨了一下眼。

武装直升机上又抛下一个大铁箱子，这个巨大身影从对着铁箱子的锁链轻轻一拉，这锁链顿时就仿佛是细线绳一般被一被拉扯断裂，在铁箱子里摆着一把武装直升机用巨大转枪机关枪，外加一发肩抗式多装火箭筒，只见这巨大身影很轻松的这两把武器拿在了手上，然后迈步向着远处黑色烟雾弥漫处走了过去，在它脚下，一走一个地面裂痕.......

第三章：血战（一）

郑吒并不觉得这个德猜会是什么强力人物，或许他的实力比较一般人而言确实是比较强的了，但是对于他来说，近战绝对是逊色于他，在那膝攻击及面之前，他已经向后退出半步同时一脚踢向了那膝盖顶端，说时迟那时快，郑吒这一脚已经狠狠踢在了德狠的膝盖上，那力量竟然比德猜得力量更要大了许多，竟然将他的踢得膝盖向下，整个人般跪了下来，但是还没等他来得及继续攻击，身后一道劲内袭来，让他不得不翻身滚向了一边。

在他身后不知何时却出现了一个巨大有五米多高的巨大黑棕熊，这头棕熊身躯巨大无比，轻轻一掌拍下，竟然将他刚才所站位置上拍出了一个半米多直径的大深坑，这还不算，这只里棕熊嘶吼一声又向他冲撞了过来，就在他打算避向一边时，忽然从他身边周围冒了同了数根的刺，避得他只能正面硬生生抗下了这狠狠一撞，巨大的力量带着他整个贯到了身后的钢铁大门上，待到黑棕熊退后时，他整个人已经几乎卵黄在了钢铁大门和墙壁中去。

黑棕熊又是一声嘶吼，它伸出巨大的爪子狠狠拍向了卵黄在钢铁大门里的郑吒，可是这巨大还靠近郑吒身体，却看见郑吒伸出手来抓住了这爪子的拇指，接着狠狠一扳的同时，郑吒浑身肌肉的膨胀了起来，竟然大吼着将这只巨大黑棕熊狠狠扯了起来，然后一脚踢在了它、的巨大嘴巴上，将这头巨大的黑棕熊狠狠踢飞到了数米开外。

就在郑吒打算冲上去和这黑棕熊拼命战斗时，忽然一个身影又冲了上来，两只拳头一上一下向着他的脑袋与胸口击打而来，无奈之下郑吒只能举起胳膊挡住了这两拳攻击。那拳头仿佛铁柱轰击一般，仅仅只挡了这两下，他的手臂就已经有些麻痹，所以他也就借着这两拳的力量向后跳了出去，这才清楚看到德猜不知何时已经站在了那里，他身上竟然有四只手臂，而在他的脑袋边更是多了了一个一模一样的脑袋来。

眼看着德猜和郑吒对打了起来。黑棕熊竟然从嘴晨说出了人话道：“队长，果然不愧是你的主体啊，这战斗力可真是够看的了，反应力快得惊人，力量更是比我还巨大。恐怕我和德猜也要费一番功夫才能收拾掉他吧。”

而带疤痕的郑吒并不看他，只是喃喃的说道：“你和德猜的发展方向都不错，但是低价进入恶魔轮回小队才三个恐怖片世界，强化的属性。还有使用这些属性并不太熟练，比如你作为德鲁依的话，最强的变形强化应该是可以变成西方龙，巨大有十多米的身躯，那样的你才您可轻松面对任何非莫名其妙的战争片的恐怖片世界，再比如德猜，他的斗气还是初级，而且双头四臂也完全不足够，当他斗气强大之后，再配合以三头六臂的强化属性，这样他的近战绝对是十分恐怖.......拿网他当个训练目标吧，如果你们战死了，那只能说明你们的实力不足，早点死了也好.......当然了，我可以使用复活真经复活你们，反正付出的奖励点数与支线剧情数可以由团队联合支出，可是这样的复活机会只有一次。如果不想白白浪费了这次机会，就把他给杀死吧！”

巨大的黑色棕熊似乎很惧怕面带疤痕的郑吒，所以他嘶吼了声，接着又向郑吒扑了过去，这次他使用的力量更加巨大了，跑动间整个地面仿佛都在颤抖一样。

郑吒刚想后退，可是他身后却突然又冒出数根石刺，再看向上方那个有肉翅的郑吒动作，他正拿那本厚实的黑色亡灵圣经，看起来似乎根本不为这场战斗所动，只是他每一次魔砝都完全打乱了郑吒的下一步举动，让他每次都只能硬生生去抗下他们的攻击，比如这一次他又被狠狠撞在了石刺上，顿时他哇的一声就吐出一大口血来，这一撞之下他确实已经受到了内伤。

（不行，这样下去只可能会被他们用车轮战给活活累死.......对了，詹岚的扫描已经失效，那么同样的，他们的扫描也应该已经失效.......有办法了！）

郑吒主意一定，他拼着被巨大黑棕熊一爪子拍中的危险，竟然将背部对向了这头巨大黑棕熊，接着双脚在巨大黑棕熊身上一蹬，他的后背同时被巨大厚实的熊掌拍中，整个人仿佛断线风筝一样飞出了这大厦楼顶，在三个人注目中，他整个人努力翻身过来，将脸部位置朝向了下方。

巨大黑棕熊喃喃的说道：“这就死了？太弱小了吧？就这程度也配和我们恶魔轮回小队.......“他的话还没完结，忽然整头熊被一股巨力打得飞了起来，却见脸带疤痕的郑吒站在他刚才所站位置上。

这个男人冰冷的说道：”你也配称之为恶魔轮回小队成员？别以为你***实力有多强，在我认识中，配得上这个称呼的，整个团队不超过四个人，而你是绝对没这个资格的，也就比普通轮回小队成员强了一丁点而已，瞧你那熊样.......“

脸带疤痕的郑吒似乎知道自己最后一句话说错了，白种男人弗朗索斯现在确实就是个熊样，这头黑棕熊从地面爬了起来，他抹了抹嘴角的血迹，竟然乖乖的站在那里一动也不敢动。

脸带疤痕的郑吒不耐烦的说道：“要想成为真正的恶魔轮回小队成员，就要不停的变强，不停的变得更强，现在整个团队只有我，楚轩，赵缀空我们三个人有资格配得上这个称呼，知道为什么上次和天神小队碰撞里，我们却是先一步进入恐怖片的弱者吗？就是因为有你们这些弱者的拖累，妈的，全靠楚轩的智慧，我们才能不和他们交战就逃了回来.......总之，先把中洲队全部消灭掉吧，弗朗索斯，德猜，你们两个使用那块绿魔滑板，记得，找到了他就一定要纠缠死他，让他无论如何也不能逃脱掉.......我可不想让黑暗牢笼成为我们团队的牢笼，就这样吧。”说完，他展开肉翅向在厦下方的黑暗中追踪而去。

却说郑吒被拍向了半空中，他努力调整身体将面部朝下，整个人重心也完全转换了过来，同时他也将空气炮从纳戒里取了出来，此刻的他不迷解开基因锁状态里，在这样的状态中，他飞快估略着自己与地面的距离，待到一定距离时，他猛的按下了手中空气炮的按扭，直到他离地面只有数米时，空气炮中的冲击波才猛的轰击而出，巨大的力量冲击向地面，而反作用力也同样人地面回冲郑吒，待到他落地时，整个人下坠的速度已经变得非常之快，他整个人顿时稳当的站在了地面上，但是地面同时松动碎裂，空气炮的冲击波将这一处的地面完全轰成了碎石块了。

郑吒直到此刻才猛的呼出一口气，接着他又吐出一大口血来，刚才几次躲闪都被石刺给挡了回去，连续数次硬生生的碰撞，而且还是那力量巨大的黑棕熊的正面碰撞，外加上那个有四只手臂与两个脑袋的泰拳男人的攻击，这样猛烈的攻击下，普通人早被打成了小肉饼了，而他之所以还没死绝对不是对方手下留情，仅仅只是因为他皮粗肉厚而已，这才勉强没死在那两人的连环攻击中。

（游击战吧，趁机夺取那飞行的滑板，不然就赶不及回去拯救大家了.......）

郑吒心里知道，按照现在的情况来看，恶魔轮回小队很可能已经是派出队伍去追击詹岚他们了，即使他现在赶去很可能也无济于事，但是他心里最后还留着一份希望，事情不到最后关头他就绝对不会放弃，无论如何都要回去试试阻止另一群人，否则他死都不甘心。

现在想那么多也没用，郑吒将解开基因锁开启到了第三阶段，然后脑海里不停回想着赵樱空那潜行的动作与技巧，在头顶上传来滑板飞行的声音前，他已经慢慢潜入到了黑暗烟雾中，整个人顿时化为了无声无息，甚至是连一丁点的杀意都没有，整个人只是安静的潜伏在黑暗中。

等不多时，天空中终于是传来了滑板破空的声音在那滑板上站着两个人，这两人都属于高壮的大男人体型，这么挤在滑板上明显两个人都非常不自在，德猜被弗朗索斯挤了几下，他终于忍不住的从滑板上跳落了下来，他说道：“我在下面寻找找他好了.......妈的，老子又不是同性恋。

弗朗索斯哈哈笑了笑道：”这就是比各人的忍耐力了嘛，如果我忍耐力差些，现在跳到地面上的人就该是我了，哈哈哈，谢谢德猜咯，总算可以一个人使用滑板了，哈哈.......“这个白种男人驾驶滑板在离地面七八米的距离上不停滑行着，而且滑行间还不停做出一些别的什么动作来。

德猜大就了声道：”小心别被杀了，不然队长很生气的.......“他看着弗朗索斯已经渐渐远去，这个男人只能无奈的摇了摇头，他接着就顺着巷道不停向前走去。

（他很可能有心灵锁链连接着，所以必须要在极短时间内杀掉他.......）

郑吒依然静静的潜伏着，直到德猜走过他身后之后，他这才默默的跟在了德猜之后，向着巷道深处走了过去。

第三章：血战（二）

德猜的动作异常小心，而且可以看得出来，他一直处在解开基因锁状态中，在这样的状态里，个人的感觉简直是灵敏到了极限，任何攻击前都会被轻易感觉到，所以郑吒也是异常小心，根本不敢有丝毫攻击他的欲望，他的潜伏技巧不过只是模仿了刺客的潜伏技巧而已，而且还模仿得非常不完美，所以不攻击则罢，一旦攻击则会瞬间被人察觉出他的杀意，对于解开基因锁状态的人而言，这种杀意就仿佛眼睛看到的那么明显，所以他就更不敢随意进行攻击了，他需要一个契机与一个合适的地点。

两个人人就这么在这阴森黑暗的巷道中慢慢前进，就这么走了接近一分钟左右，而郑吒的心情却渐渐焦急了起来，或许德猜根本就不必着急，反正他并没有什么东西需要牵挂，但是郑吒就不行了，他必须要牵挂许多东西，比如詹岚他们，即便不为他们的生死考虑，作为同一个团队的成员而言，当他们被杀掉之后，他也同样会被扣除分数直接杀死，所以无论是为公为私，他都没有多余的时间在这里耽搁下去。

再这样下去，他的焦急心态就会再也压抑不住，一旦心情无法保持冷静，那么他的潜伏技巧瞬间就会被识穿，那时他即便想偷袭也是不能了，在这样矛盾心情下，郑吒只能继续慢慢跟在了德猜之后，直到他所需要的契机出现为止。

也许是幸运，也许是上天的保佑。他所需要的契机如此快就到来了。这却不能不说是一个奇迹，在德猜的前面墙壁上，竟然出现了一只爬行者，数米长的身躯，巨大的爪子和身上的倒刺，这是一只普通T病毒变异的爬行者，并没有吃很多人进化为高端爬行者，所以它的身躯和爪子看起都并不太大，相比之下，反而是它身上的骨刺看起来更具有威胁一些。

德猜看着这只爬行者的出现，他竟然也没有拿出任何的武器，反而是兴奋的向这只爬行者慢慢走了去，从郑吒的眼中看去，在德猜的拳头上竟然出现了一层隐约若现的光圈。看起来他就像是戴着一圈光芒拳套一样，只不过这层光拳看起来朦胧了许多。

那只爬行者向德猜伸出了舌头，接着它就猛的向德猜年扑了上去，而这有力的一扑并没有将他扑倒在地。反而是只见他身后退了小半步距离，恰好站在了爬行者那质子的外面，与此同时，德猜的四只手臂不停轰番去，那拳头击出的速度几乎已经肉眼难见，而且他的拳头上还覆盖着一层光圈拳套，这么一轮番的攻击，爬行者那硬度堪比金属的巨大爪子，竟然被硬生生的轰成了碎片，这还不算，德猜竟然踢在了爬行者的肩臂处，一声脆响，爬行者的那条肩竟然被踢得撕裂开来。

好恐怖的瞬间的破坏力，这一连串的攻击竟然只使用了一秒不到的时间，德猜的双头四臂果然是威力无穷，再加上他泰拳的犀利攻击，还有那光圈带上的破坏加成，待到他落地时，这只爬行者只剩下了惨嚎的声音。

德猜冷笑了声，他竟然伸出双手握住了爬行者的脑袋，接着他膝盖外光圈一闪，他猛的就是一个膝踢的同时，一只手从黑暗中慢慢向了德猜的脑袋，在膝踢发出时，这只手速度猛的变快，扯住德猜就狠狠贯向了旁边的墙壁上。

郑吒等的就是这么一个瞬间，当德猜自以为解掉那爬行者时，也是他心神最放松的时候，在这一瞬间，郑吒展开了攻击，他本来就一直处在解开基因锁第三阶段，前两阶段的力量与反应速度更是得到了增强，即使不模拟任何人的意识，他也足以使用了超过解开基因锁第二阶段的力量，所以这狠狠一贯，竟然压着德猜轰穿了这厚实的水泥墙壁，两个人狠狠撞进了这栋民居之中，与此同时，郑吒已经双目一片赤红。

（必须要在短时间内解决战斗，必须要在短时候内解决战斗，必须......）

郑吒心里的焦急简直无法用语言来形容，所以此刻一旦抓住机会，他简直就是在和德猜拼命，在将他贯入墙壁的第一瞬间，他已经双牙狠狠咬在了德猜的后背上，而双手更是抱着德猜的身体用力不停的挤压，巨大的力量不停传来，郑吒的双手臂已经比往常粗了至少四倍有余，就以这么巨大的力量，德猜的胸骨几乎在一两秒内就发出了令人牙酸的骨擦声。

德猜也知道自己存亡就在此一举，这股巨大的力量让他感觉到震撼，所以他当即也不要命的将体内的斗气完全释放而出，顿时从身体上冒出了一圈淡淡的白色光芒，这股光芒中带巨大的力量，这么薄薄一层，竟然轻易就把郑吒的牙齿给震了开去，即便他的牙齿狠狠撕下了一大块肌肉，但是毕竟也已经算挣开了他的撕咬。

郑吒也心知根本不能放德猜自由行动，这个会泰拳的男人力量惊人不说，而且其拳术技巧更是非郑吒所能比拟，许多时候，郑吒都是凭本能去战斗，或许在实力远超过对方的情况下不觉得，但是在双方手死死从背后环抱着德猜，体内的红炎和腐蚀性内力根本是毫无顾忌的拼命释放了出来，反正此刻已经是拼命在战斗了，不能在短时间内杀掉他，那么等到他的复制体和另一个黑棕熊到达时，他就再没一栋大楼让他去跳了。

白色的淡薄光导明显可以从抵挡红炎的灼烧攻击，但是却无法抵消腐蚀性的内力对其的消融，随着腐蚀性内力的不停涌出，这层白色淡薄光层也越来越淡薄，到最后已经几乎肉眼所不能见了，而直到这时，德猜才猛的惨嚎了起来，因为红炎的热力已经开始灼烧他的身体。

嘭的又是一声脆响，郑吒抱着德铺竟然撞穿了墙壁又冲出到了街道上面，此刻街道上面一片空旷，除了正在打斗着的二人以外，别的任何移动生物都没有，甚至连丧尸都没看到一个，而德猜此刻已经几乎到了垂死边缘，他身上被抱着的地方已经被烧成了焦碳，而且这股血色火焰丝毫没有停息的意思，不停向着他身体上方灼烧而去，不单如此，郑吒无意中更是将腐蚀性内力搞得寸寸断裂，眼看着已经离死不远了......

就在这个瞬间，郑吒却猛的抛下德猜向地上一翻滚，一道肉眼难见的冲击波直轰而来，待到枪的巨响声传来时，郑吒猛的被震醒了过来，因为这枪响声是如此的邻他熟悉，这是高斯狙击步枪的枪响声，难道恶魔轮回小队里连零点都复制了吗？

想归想，郑吒还是马上察看了一下自己的受伤情况，刚才那一下实在在躲得幸运，高斯狙击弹他大腿旁边击了过去，并没有直接打中他的肉体，但是仅仅只是冲击波，已经将他的大腿处撕开了一条巨大豁口，看起来就仿佛是被别的狙击弹摩擦大腿打了出去一般，而在他身后，地面上一个巨大的深坑，深不见底........

（高斯狙击弹需要几秒时间........）

郑吒连忙定了定心神，他猛的扑到了德猜身边单手抓住了他的脸，任凭这个男人不停的大声惨嚎，他拖着他就冲进到了黑暗巷道中，在他身后，是德猜被灼烧处不停流出的热气腾腾的鲜血，而不多时，这个男人的惨嚎声终于是消失在了黑暗巷道中。

在离街道千米多外的一栋高楼上，一名戴着奇怪眼镜的黑瘦男子喃喃说道：“队长，不行，离得太远了，即使这雾透镜可以看穿黑暗速雾，但是离得这么远也不可能看得很清楚........刚才那一击失败了。”

郑吒的声音回响在了他的意识中道：“没关系，他的位置已经被固定在这片区域里了，除非他不移动，否则一旦移动就会被我和弗朗索斯攻击，这次我不会袖手旁观了........德猜这个蠢材，他为什么不明白我让他和弗朗索斯一起行动的意思，既然要单纯行动，那么随时准备好斗气自爆，也不可能死得这么毫无价值吧！真是***白痴........我不会旁观了，诺查德，看见任何非团队成员都狙击死！”

这个名为诺查德的大咧咧的笑了起来，他摸了摸手中崭新的高斯狙击步枪道：“放心吧，队长，下次我会先进入解开基因锁状态再行攻击，我就不相信有谁能够挺得过这把高斯狙击步枪的威力了，我说........”

这人话音未落，忽然从君子坦荡荡迷雾中寒光一闪，一枚箭矢以极不可思议的速度直射而来，竟然从他所站下面的楼层射入，然后射穿了楼层直接贯穿进了他的身体里，在他还没反应过来前，身体已经变成了粉末碎裂了一地，而那把高斯狙击步枪依然摆放在了地面上，看起来依然是如此的崭新.......

第三章：血战（三）

张恒从那钟楼上翻身而下，中途他握着几块横梁缓了缓速度，待到落地时，他整个人身体轻盈无比，这却是他强化属性的特殊之处，因为是风系射手的关系，所以他的身体方面也比普通人更为轻盈一些，除此以外，他跑动的速度也要快了许多，还有手脚移动间毫无声自成，几乎可以比得上赵樱空潜伏技巧了。

张恒此刻却没有什么精力去庆祝自己身体轻盈或者别的什么，他此刻只是心如刀割，那满心的疼痛与难受根本无法用语言来形容......

他和铭煙薇算得上是青梅竹马，二人是邻居，父母也是朋友，唯一不同的是，他的父亲是复合弓射击的奥运冠军，而她的父亲则是亚军，所以双方既是朋友又是敌人，既是邻居又是同事，关系可谓是奇怪的亲密。

在这样的环境下，张恒与铭煙薇认识了，当时二人还是小孩子，所谓的两小无猜，他们的关系真的是亲密得很，唯一的不和谐就是，张恒继承他父亲的爱好，依然喜欢弓箭，而铭煙薇却是极度厌恶弓箭，每次她看到张恒练弓就好几天不理他，这种情况随着年龄增大才逐渐减少。

本该是幸福的家庭直到张恒的家的剧变时突然出现了变化，张恒在父母在旅行时出了车祸，张恒的母亲当场死亡，面他父亲的却是粉碎性骨折，从此以后再也不能使用弓箭了，而那时张恒才九岁......

之后的情况，终于造成了张恒那奇特性格的来历，只要一丁点小事，他就会挨他父亲的打很久很久，每一次都打得几乎晕死过去，这样的情况持续了好几年，而且似乎是命运作弄，他和铭煙薇在他十岁那年分离了，失去了工作的张恒父亲，终于是将房子卖了之后搬到了别处，而张恒在一年一年的挨打中，终于也被迫变成了他懦弱无比的性格，一旦发现自己即将被打，或者看见血受伤，他就会恐怖得下意识的逃跑，这样的性格已经深入了他骨髓，让他痛恨自己，也痛恨这个世界......

事情的转机在他一次比赛之后，那个笑吟吟的女孩。那个记忆深处仿佛似曾相识，又害怕去确认，因为他已经失去了太多，当父亲也饮酒过度得了肝癌而死后，他已经没有太多的东西可以失去，唯一还能拥有的只有手里的弓箭与记忆中的她......

双方的再次见面，时隔十多年后，双方仿佛被红线牵引着一样再次见面，迅速的，双方都心照不宣的住在了一起，双方互相照顾着彼此，互相把各自的的辛酸苦辣告诉了对方，互相安慰着彼此的痛处，互相倚靠着走向未来，这一刻，张恒觉得了幸福，他不停将她刻印在了心中，将她的影子深深刻印了起来，直到......

直到他的身体不由自主的向外跑去，待到他回过神来时，他几乎恨不得将息千刀万剐，将一个女孩子，一个自己深爱的女孩子丢弃在一群流氓和一个强奸杀人犯的手中，而他居然害怕得逃跑了，就像是不由他自己所控制一样，身体自己有了自己的意识与动作，这让他近乎绝望起来。

待到他终于控制住自己的身体，拼命跑回去时，她......还有那些流氓都已经消失不见，他完全猜得出来她会遭遇到什么恐怖的事情。

或许身体的遭遇还不会如何，但是她的心一定已经绝望得哭泣，自己如此深爱的男人竟然在危险来临时抛弃了她独自逃跑，这样的男人如果还不算爱，或者仅仅只是一丁点爱还好些，但是他知道，她其实已经是深深的爱着他了，这样的爱不用置疑，所以当她被抛弃，被伤害时，那绝望完全无法想象......

张恒好几次想自杀，他好几次想去找她，但是自杀他不甘心，因为还没有报完仇，去找她又完全不敢......他已经不敢再看到她的双眼，无论是平静也好，还是愤怒也好，或者是淡漠的绝望也好，他都不敢再去见她......

所以他选择了报仇，将那些仇人射杀在自己的箭矢之下，虽然每一次都恐惧得几乎连弓都拿不稳定，虽然他每一次射击完毕后都吐得几乎网到晕倒过去，但是一想到她可能的遭遇与那绝望的心情，张恒就义无反顾的对接下来的一个人举起了他的弓箭，直到将他们全部杀掉之后，心中已经绝望的张恒才进入到了这恐怖轮回里......

谁能想到，在这恐怖轮回中还能再遇到一直深爱着的她？而后听她所说，她的主体还是在中洲队里曾经生存过......

”我没有抛弃你！我进入中洲队时，你已经......“

张恒非常想这么大声的吼出来，但是一想到铭煙薇那流泪淡漠的表情，他顿时连说出这句话的勇气都没有了，虽然他想解释，但是事实却胜过难辩百倍，当初确实是因为他抛弃了她，这才将他们幸福的未来彻底破碎，一切的痛苦都来源于他，一切的罪过都在他的身上，如果他不那么懦弱的话，如果他能够张开双臂保护好她的话，那么一切可能都会改变。

张恒跑动的巷道里，他身上不停洒出鲜血来，刚才那几枚箭矢威力其实并不大，而且每次都是贯穿型伤害，给他身体造成的负担就更小了，所以那几枚箭矢更多的是为了惩罚或者说是折磨，否则如同铭煙薇射向古铜的箭矢来看，近距离一击就足以让他瞬间死亡了，又何必需要射出那些贯穿型的伤口呢？她在折磨他啊，用来消除她内心的仇恨与痛苦......

”啪！“

一道银色闪光过来，在张恒的墙壁顿时被射出了一个银色豁口，在那豁口深处燃烧着银色的火焰，水泥沙的墙壁，竟然也被这银色火焰燃烧融化掉了，可想而知这银色火焰的可怕威力了。

”为什么要逃跑？就像那次把我抛下的逃跑一样？你还真是懦弱啊，竟然只会逃跑......“铭煙薇的声音响在了张恒身后的半空中，她的话音里充满了嘲讽与愤怒，不单如此，她已经毫不留情的射出了银色火焰，每一次火焰射出都足以将一面墙壁给融化开来，那火焰的威力实在是惊人，当然了，若是光论剑矢的威力的话，比之张恒的爆裂箭还是差了许多。

张恒咬紧牙齿不说半句话，他因为牙齿洨得实在太紧，以至于从嘴唇边开始不停流出一丝丝鲜血来，而他就这么吞着自己的鲜血不停向前跑去，每一次银色光团射来时，他都会顺着巷道改变方向。面不知不觉间，他已经双眼一片茫然，在这跑动里已经进入到了解开基因锁状态中。

”既然那么害怕死亡，刚才那一箭为什么不射穿我的脑袋，这样一来，你就不必再逃跑了啊，也不必再害怕了啊，只需要把我的脑袋射穿就行，我可是解开基因锁的人，你难道不想得到这奖励点数与支线剧情数吗？“铭煙薇咬牙切齿的说道。她手中的弓矢不停向张恒射击而去，但是每一次都是差之毫厘射张恒的身体，而这个女人眼见张恒毫不回答，她眼中的泪水已经越来越朦胧起来。

铭煙薇忽然向半空中飘了过去，她从天上十多米的地方俯视下面，接着大声说道：”张恒，你还记得我曾经给你说过我对于一些事的预感力很强的吧？对于箭矢更如此，我可以很轻松的预感到箭矢的走向与射中目标的方向等等，许多时候我甚至不用眼睛.......也能射中目标。“

铭煙薇忽然闭上了双眼，她将那把银色小弓拉开对向了张恒逃跑的方向，待到张恒一拐弯的瞬间，银色小弓瞬间放开，一道箭矢从上往下贯穿了张恒的一条大腿，还好这一箭她并没有使用那银色火焰进行攻击，而仅仅是那难受得要命的贯穿伤害，所以张恒只是一个蹒跚，他竟然在地面上蹦了一下又向前跑去。

（.......我一定会把一切都还给你，但是在此之前，我不能给团队伙伴增加负分，所以我必须要杀掉一个恶魔轮回小队成员.......从郑吒的意识那边可以看到，有一个白种人飞在半空中，杀掉他......然后我把一切都还给你.......）

张恒咬咬牙，他继续拼命的向前跑去，而他此刻离街道处已经非常之近了，眼看着他已经即将跑到街道上，铭煙薇终于是皱了皱眉狠狠拉开了银色小弓，一道银色火焰直接射在了张恒前方虚空处，待到张恒史到那个位置地，这银色火焰直接射在了他一保脚腕上，顿时那只脚就被银色火焰整个烧断，而且这银色火焰还开始顺着脚腕向上烧去。

”嘭！“

一声巨大枪响，在近千米多开外，一条火光从黑色迷雾中一闪而过，接着就听到地面上传来了同样巨大的子弹轰击声，张恒本来还打算继续向前爬行，待到此刻，他终于是安心的微笑了起来，而铭煙薇也飞舞到了他前面数米高处。

铭煙薇嘲讽的笑道：”为什么不逃了？为什么不继续逃跑了？你现在为什么会表现得那么镇静？当初如果有这一小半的镇静，我们也.......

这个女孩却是说不下去了。

张恒冲铭煙薇温柔的笑了笑，他忽然就坐在地上满拉弯弓对向了铭煙薇，同时之前射击风之矢的那股威压也同样出现在了他的身上，这是他即将射出风之矢的表现。

铭煙薇脸上却是露出了解脱的微笑，她也将银色小弓拉满到了极处，一团银色火焰出现在了弓弦上。她轻轻的呢喃道：“让我们一起解脱吧，恒.......”

“.......对不起，我爱你，活下去.......”

一道轻箭破空而去，当真是会挽雕弓如满月，西北望，射天狼.......

这一箭从铭煙薇的脸庞轻声而过，当她转头再望时，这一箭的去势已是不知去向，而她转过头来看向张恒进，这个男子的心脏处一片银色光芒.......但他脸上却带着了微笑.......

第四章：刺客之道

赵樱空被秋之为天才，从她生下来开始，就被族里人所称赞，不单单是因为她是旅长的女儿，更多的是因为她生来自带的刺客天赋。

刺客作为一门古老的职业，其内部也有自己认定的规则，虽然这规则在外人看来近乎于残酷和黑暗，但是如果想要让刺客延续下去的话，这门规则就必须永远实行，其中有一项，那就是让、小孩子从小自相残杀，不用击杀对方，但是必须打败对方，当然了，这样的对战里即使杀死了对方也无妨，反正也就是一条性命而已。

从五岁开始，刺客世家的子弟就会带到一他陌生环境中进行格斗训练，这样的环境随着他们年龄的增加，而平整环境也就越发的严酷，从最汽油牟每人一份补给品，到后来的每人半分补给品，或者是每十人一份补给品，当你饿了时候，渴了时候，冷了时候，都只能去战斗，去偷袭，去抢别人的补给品，刺客世家称着为，逼迫孩子们去战斗。

赵樱空作为一个小女孩，她支在这样的环境里活非常自在，没有任何人是她的对手，没有任何人能够战胜她，她是刺客世家百年未曾一出的天才角色，但是她却有个致命弱点，那就是只要为她接受的人，她就会非常重情重义.......但是刺客是不需要情义的，他们只需要冰冷的心与那一击必杀的决然，仅此而已。

在这样封闭的训练环境中，赵樱空认识了许多人，这些人里有敌人，有她杀掉的人，有她偷袭过的人，也有几个人却成为了她的朋友或者说是凇，这其中之一就有赵缀空。

他也是个天才，但是与她熟练使用刺客技巧不同，他是个人心把握的天才，可以让自己在无论如何情况下都保持一颗冰冷的心，同时也能清楚感觉到对方的心理，并且用引导的办法将对方扰乱，接着.......一击必杀。

这群少年在那恶劣的环境中却活得非常滋润，因为他们实力很强，所以已经不单单是可以抢夺别人的补给品了，他们也可以自行在那恶劣环境中寻找到食物，比如猎杀一些猛兽，或者是寻找各种野菜之类，而且没了外界的刺客世界束缚，他们简直当这里是天堂了。

直到是十三岁时，初已长成的众人终于被刺客世家的人带了回去，而他们也终于开始接受族里分派的任务，快乐的童年就此结束，而所有人都把那份童心埋藏在了心底，他们此刻已经不是那开心笑着的孩童，此刻他们是刺客了.......

那是一次大型任务，是一个尤太人发布的任务，刺杀一个藏在非洲的某秘密军事基地内的纳粹党残余，一共有十名刺客去了。除了三名成年刺客以外，其余七名不同之处则是少年，结果却蛇咬伤有一名成年刺客活了回来，据他所说，赵缀空突然背叛，杀掉了其余八人，而他仅仅只是运气好趁机逃回来而已。

“御空哥哥，茗空姐姐，妮空妹妹，还有血空，冥空......你为什么要杀掉他们！”赵樱空双眼一片血红。她此刻确实已经是怒火冲冠，不真是恨不得生吃掉赵缀空。

这名英俊无比的青年，他微笑着躲避开了赵樱空的刺击，而他手上却是任何武器都没有，还有他脸上一直速着的温柔微笑，看起来仿佛是个无害的邻家大哥哥一样，待到赵樱空又不停向他攻击过来时，这个青年微笑着摇了摇头道：“我不想杀掉你呢，我亲爱的表妹，现在的你还太弱了些......不单单是刺客技巧，还有在这世界的强化属性，不知道你发觉没有，越是强大的强化属性，越需要高层次的解开基因锁去使用开启，你似乎还只有解开基因锁第一层呢，当初你是我们当中最早开启解开基因锁的人，此刻你去依然还在吃老本......这可不行呐，我亲爱的表妹。”说完，这个英俊无比的青年竟然坦然的转身向黑暗中走了过去，而且他的速度似缓实快，几步之间已经走入到了烟雾弥漫中去了。

赵樱空愣了一下，她努力将自己的心神平静下来，开始回忆起刚才那一系列的刺击，因为在她攻击前的瞬间分明就感应到他站在那里，是真的站在那里，有气势，有杀意，是个实实在在的人，但是当她开始攻击时，却在武器刺中他前的一瞬间，感觉到他气势和杀意消失了，那个对伐而过的幻影在那一刻实实在在在变成了幻影，再不复之前那气势和杀意所在了。

“小表妹，你可知道我杀掉他们之后去了哪里？呵呵，我去了美国，相比于亚洲与欧洲之外，美国那里可没有什么刺客世家，他们只有自由只有新颖的未来，只有无数的变化，那里没有什么传统，没有什么束缚......所以我在那里活得很开心，才拥有了解开基因锁第一阶的我，刺杀任何人我都有足够的信心，呵呵，这可能却是‘主神’出现失误了吧，我丝毫不觉得我有什么厌世的情绪，不过就是打开了任务委托邮件，结果却被传送到了这个奇怪的世界里来......“

赵缀空行走在赵樱空的前面，他一直都保持着慢慢步行的姿态，但是那速度却一直将双方距离保持在了五十米远，无论赵樱空如何加速追赶，这一距离也从来未曾有丝毫的改变。

”这个世界睦的太棒了，你不知道我第一次进入这个世界的感觉，那么多的强化属性，那么多适用于刺杀的技能，还有无限可能的恐怖片世界，还有那无数无尽的任务，这样的世界......简直就是为我们刺客所特意制造的世界一样，我想我喜欢上了这里。“

赵缀空边走边说道，突然从他头顶上一只爬行者直扑而下，也不见他如何动作，单手轻轻一挥，这只爬行者顿时就被分尸摔落在了地面上，而赵缀空依然是不紧不慢的继续向前走去。

赵缀空忽然深深吸了口气，她将匕首紧握在了双手之间，正当她即将有所动作时，赵缀空却忽然转过头来，他微微一笑道：”你要全力攻击我了吗？这样的表情真的是太完美了......樱空呢，你一直都是这么的完美，每一个动作，每一次偷袭，即使实力不如对方你也不会输，太完美的下场，往往会非常凄惨哦，告诉欠吧，你真的打算全力向我攻击了吗？“

“没错！去死吧！”

赵樱空眼中电光一闪，她整个人猛的进入到了一种朦胧状态中，在赵缀空愕然的表情中，她下一秒已经猛的闪到了他面前，手中匕首直刺在了他的心脏处，但是这一刺依然却是刺了个空，就仿佛赵缀空此刻的身躯是片幻觉一样，就在这个瞬间，她却弯过匕首向身边虚空处刺了过去，轻轻一声嘶响，匕首在这虚空中刺中了目标，虽然并没有伤得多深，但是人地面上的血迹来看，这一击终于是刺中了赵缀空。

几乎同时，在赵缀空的身体旁渐渐出现了另一个赵缀空，两个形象完全一模一样，甚至连手臂上才被划破的豁口都是一模一样，但是赵缀空丝毫没有意外的表情出现，相反，他淡淡的微笑了起来，整个人向后空去躲避赵樱空匕首刺击时，他整个人又一次公身面变，数秒之后，在赵樱空的身体周围出现了数个一模一样的赵缀空形象。

”镜像，这是我认为最适合刺杀的技能，小表妹，你的速度还快啊，是强化了闪灵强化属性吗？打算以极快的速度来攻击敌人？难道小表妹不知道，极快的速度往往会将自己带入到死亡的深渊里呢，呵呵......“

数个赵缀空同时向赵垇樱空挥动了手指，她顿时感觉一股危险气息直逼而来，当下就地一滚，而在她刚才所站位置后的墙壁上，顿时出现了数条细小得几乎看见的痕迹，接着，这面墙壁轻轻破裂开来，那裂口处竟然光滑如镜面。

赵缀空眼神猛缩，这样的破口切处她了曾经遇到过，那就是她使用金属丝线攻击的切口，那细如发丝的金属丝，攻击起来根本无法发现其规律所在，可以说这样的金属丝简直是比匕首更可怕的武器，所以她当即想也不想就取出了她自己的金属丝，待到她正打算攻击时，却看到赵缀空继续转身而去。

此刻她身上的闪灵状态还未消失，所以怎么可能让赵缀空逃得掉？女孩脚下一蹬就直冲了上去，那速度实在是极快极快，几乎拐过一个弯道就追上了赵缀空，但是即将追到他之前，女孩却觉得自己整个人腾飞了起来......

”你是个天才，能够非常敏锐的感觉到所有杀意的来源，这一点我无法与你相比，所以要杀掉你也近乎不可能，只要你一次刺杀不成随时可逃......樱空，仇恨和愤怒燃烧了你的心，让你忘记了刺客之道，可不是强追猛击，而是躲在暗处杀掉敌人啊，傻瓜......不知道你使用过复活真经那一次的机会了吗？如果没有，我期望能够与再次一战......“

赵缀空伸手轻轻弹了一下挂着血珠的金属线，这根金属线横在墙壁两端，就这么静静的挂在这巷道之中......

第五章：隐藏着的残忍（一）

郑吒将德猜拖进了黑暗巷道里，然后瞬间就将德猜的脑袋撕了起来，他一掌将这脑袋打得粉碎，接着头也不回的顺着巷道不停前进。

”红炎！“

郑吒边跑边将这血族技能使用了出来，顿时从他身上冒出了一股血色火焰，慢慢的就将他身上的血腥味给燃烧干净，同样的，因为他本身的复原力实在是很惊人，大腿上的豁口也渐渐合拢了起来，接着，他翻过一面围墙就潜伏在了黑暗中。

大约两三分钟的，一块飞行滑板从他头顶上滑行而过，一个白种男人气急败坏的大声吼道：”队长，找不到他了，刚才这里分明有火焰的气息，但是现在却什么东西都没有了.......

这个白种人大汉顿了顿，他接着大声说道：“中洲队队长，我知道你就在这附近！别***一直当个缩头乌龟！我们队长说了，如果你堂堂正正和我们决一胜负，那还可以让你凭实力胜过我们，但是如果你继续当个缩头乌龟的话，我们是不会介意使用任何手段的了！”

郑吒静静的潜伏在黑暗中，从他这里距离白种人大汉大约有近十米的高度，凭他的轻功根本不可能轻易间击中他，所以他只能默默的继续潜伏，一点也不敢有丝毫的动弹。

其实这个白种男仔并不可怕，即使变成了巨大黑棕熊，也不过就是力量很可怕而已，若是真的近处对战，他有信心在五分钟内强行格杀掉他.......但是不行啊，对方并不只是一个人而已，还有那个一直没出过手，但是却给了他无比强烈的威压，那个容貌和他一模一样的复制体

.......他没信心胜过那个复制体，即便没交手，他的直觉也告诉他远离那个人。

白种男人似乎已经变得异常不耐烦，他忽然踩着滑板斜了起来，整个人的看起来仿佛要掉下来一般，他将滑板前端对向了地面上，同时从滑板上射出几发微型火箭弹。这几发火箭弹直接射击在了郑吒所在周围，在郑吒反应过来前，一阵爆破冲击波已经袭向了他的身体。

这几发火箭弹并没有轰击中他，所以仅仅只是冲击波倒也无妨，他的身体强度已经可以轻易抵挡这阵冲击波的轰击，只是周围的巷道与房子全都在这爆炸范围内，这阵冲击波过后，四周顿时火光暴起，同时几栋房子斜着向郑吒方向倒塌而来。

（这种情况.......正面硬战吧！）

郑吒咬咬牙正打算从黑暗潜伏中冲击而出，与此同时，一枚火箭弹支突地从远处黑暗中射击而来，在白种男人洞天福地没回过神来前，这枚火箭弹已经射中了他的飞行滑板，一声爆破，这个白种男人顿时从天上炸了下来。

“啪啪啪！”

在郑吒即将冲到白种男人摔落处前，忽然一阵剧烈的枪声响了起来，接着他左臂一痛直接被打飞了起来，而在他刚才所站位置上，已经被一大片肉眼可见的巨大弹头所轰碎，他运气还好，当时他还使用着轻功技能，他很可能就会被枪弹打成了马蜂窝。

在远处百米开外，一个身躯庞大的身影从黑暗迷雾中走了出来，这个巨大的身躯有三米来高，身上穿着一件和追踪者类似的大褂子，只有胸口处却是显露了出来，在它胸口上有一只巨大的眼睛看着这边。

郑吒反应最快，在他见到这巨大的追踪者将转轮机关枪对向他时，他连忙脚下一蹬就向跳去，这里本来就是地形复杂的巷道之中，此刻四周房屋倒塌，地形就变得更加复杂了，所以他运行轻功之后，整个人在这地形来回跳动，轻易间就跳进了黑暗迷雾之中。

巨大追踪者低吼了声，似乎很不满意郑吒的逃跑，它顿时又将转轮机关枪对向了摔得晕呼呼的白种男人，在这个白种男人惊叫声中，它已经扣动了手中机关枪的扳机，顿时那肉眼可见的巨大子弹直轰向了白种男人，不过可惜的是，这些子弹只轰在了白种男人向前数十厘米处，那里有一圈小型光圈挡住了这排子弹轰击，但是随着子弹不停轰击，这光圈也变得越发黯淡起来。

眼年喜新厌旧即将被机关枪打死，白种男人自然是不可能再有所保留，他大吼一声全身迅速膨胀起来，身躯变成了一只巨大的黑棕熊，它主这么顶着子弹轰击，硬生生撞进了身后一处厚实墙壁之中，跟着它的巨力更加迅猛的向外撞去。

这头巨大的黑棕熊跟踪有五米多的长度，浑身都是厚实如钢块的肌肉，跑起路来仿佛企鹅一样发癫，但是那撞击力的力道实在是有些恐怖，就这么再次撞击间，它所撞击的那栋楼房竟然整个倒塌了下来，不过也该是它幸运，这倒塌下来的楼房恰好挡住了身后一枚火箭弹的轰击，这枚火箭正是从巨大追踪者手中的武器里所发出，它似乎是还意犹未尽，竟然提着肩抗式多装火箭筒又连续发出了两发火箭弹，顿时从黑棕熊逃跑地方双传来了两声剧烈的爆炸声，也不知道那头黑棕熊究竟被炸死了没有，巨大追踪者这才嘶吼着向那火堆里走去。

郑吒剧烈喘息着跳动在黑暗巷道中，大约跑出了数百米后，他这才翻过围墙躲在了一处黑暗角落晨，一落地，他马上就将军刀从纳戒里取了出来，然后一声不响的就割开了刚才被子弹轰中的地方，接着，他竟然抻手到了那处大弹孔中，硬生生从肌肉里将那枚巨大弹头红取了出来。

“呼.......没打中骨头。”

没打中骨头，没伤到神经，这已经是幸中的万幸，郑吒在掏出子弹的同时呼出了口气，待到他拿出止血喷剂喷在伤口上时，远处巨大弹孔已经开始了合拢，这样的身体复原力却是足够惊人的人，而且刚才那枚子弹分明是大口径威力的子弹，如果是普通人的话，一枪下来就足以以将手臂整个打断，而他却仅仅是只靠肌肉就将这子弹威力抵挡了下来，这样想起来的话，他的身体素质确实是远超普通人许多了。

（这个体型的追踪者，看起来太夸张了吧，胸口还有那只眼睛，又不是G病毒.......对了，他是马修.艾迪林吧？生化危机一时我救下的那名雇佣兵队长，如果连艾丽丝都能记住我的话，他会记得我吗？）

郑吒心头一动，他顿时就想到了一个战斗的可能性，如果这个可能性能够成真的话，或许打败恶魔轮回小队也很有可能.......只要复制体的他并不太强的话，那么凭借马修.艾迪林那强大的火力，他很可能在这晨翻盘打败恶魔轮回小队.......

就在这时，忽然从远处响起了一声爆炸巨响，同时还有几声墙壁被撞倒的声音，一个巨大物体迅速向这边撞了过来，这是一头巨大的黑棕熊，它此刻已经是只顾逃跑了，在它身后不知道撞倒了多少断壁房屋，而在一百多米外，则不时响起爆炸的巨响，可以想象的，那只巨大追踪者一定还紧紧的跟在它身后，不停的用重火力攻击着它。

（追踪者距离有两百米.......黑棕熊离我则只有三十多米，从它跳动的方向来计算，大约会从我身边十主外穿越过去，好机会.......）

郑吒连忙将意识模拟了楚轩的计算方式，得到的答案是有六成把握杀掉弗朗索斯，另外还有三成把握让马修.艾迪森.......

黑棕熊跑提气喘吁吁，它后背上已经有好几个深深血弹孔，但是它毕竟是皮粗肉厚，这几个弹孔仿佛根本没对它造成什么威胁一样，反而是让它跑得更加兴奋起来，根本已经不管前面是什么墙壁，只管硬生生的撞击过去就行，然后这面墙壁必须会被撞得粉碎，巨大的力量几乎是一路冲撞而来，路上不知道摧毁了多少民居房屋，一些屋子里的丧尸轻轻一撞就被压成了肉泥，这力量实在是有够恐怖。

黑棕熊继续向前跑去，在它面前又出现了一面民居的围墙，只兔崽子它低着就迅速向那围墙冲撞而去，但是在撞开围堵的瞬间，一柄军刀狠狠的从斜面刺向了它的脑袋，可是这柄军刀却并不锐利，只刺入了到了下额骨时，就被它的厚肉抵挡了下来，但是持刀的人力量却是巨大，只见他持着军刀硬生生撕开肌肉用力一翻，黑棕熊脸上顿时被撕裂了好大一块肌肉厚皮，顿时就从它脸上喷出了几大股鲜血。

黑棕熊下意识的惨嚎了起来，在它嘴刚刚张开时，郑吒竟然跳起来双脚狠狠踢在了它的巨大脑袋上，将这头巨大黑棕熊踢出了近十米开外，又一次撞穿围墙冲了出去，接着，郑吃提着空气炮与军刀也跟着冲了出去.......

第五章：隐藏着的残忍（二）

巨大的黑棕熊果然不愧是皮粗肉厚的典型，这么狠狠的摔飞出去，看起来竟然了是没什么大碍，在郑吒冲向它的时候，这只巨大黑棕熊竟然还能翻身而起，只见它猛的用双掌锤向了地面，双掌间带着一丝绿色的光芒，一锤下，从它双掌与地面碰撞处竟然产生出了一股波动，待到郑吒冲进它时，这股波动也同样袭向了他。

郑吒顿时仿佛被一只巨锤敲中一般，整个人狠狠愣在了当场，不是他想要发愣，而是身体突然间就无法再移动，就在他拼命想要移动身体时，巨大黑棕熊的爪子已经狠狠拍向了他，顿时他整个人就被拍飞出十多米远，狠狠撞进了一处墙壁之中，那处看起来异常厚实的墙壁也是被撞得了粉碎倒塌。

（......鼻骨断了。）

郑吒在那墙壁中至少昏迷了接近一秒，待到他醒过来时只觉得鼻子一阵剧痛，即便以他身体素质也无法完全抵消巨大黑棕熊的巨力攻击，而且还是在他毫无防备下的正面一击，这一下他没被直接拍死掉已经是地幸中的万幸了。

正当他从断壁石块中慢慢翻身而起时，忽然他隐约间听到了有转轮机关枪轮盘转动的声响，当即他想也不想就拼命向旁撞去，就在他狠狠撞向一面墙壁时，他的大腿和小腿上都是一阵剧痛，至少有四到五发子弹轰在了他的大腿上。不过同时他也撞穿墙壁冲了出去，在外面是一处相对宽阔的平地，他正看到巨大追踪者将火箭筒举了起来，瞄准的红色光线正对着他这边，只待手指轻轻一按，他这时却是想躲都没办法躲了。

“马修.艾迪森！我是郑吒啊！”郑吒只能无奈的大声吼了起来，此刻的他已经没办法再行躲避，所以只能彻底的赌这一把，看看马修.艾迪森他是否真的还记得他.......

那巨大的追踪者似乎愣了一下，本来举起的火箭筒也慢慢放了下来，它看起来似乎很迟疑，几次想将火箭筒竖起来，又几次将武器放了下去，来回数次之后。它嘶吼了声又将武器对向了远处正在穿墙逃跑了巨大黑棕熊的前面位置，将这头正在逃窜的巨大黑棕熊给逼了回来。

郑吒深深松了口气，他翻身坐起，用军刀在大腿和小腿上轻轻一割，接着又伸手在血肉里用力一把。把几颗粗大的弹头给挖了出来，他也不止血，反正伤口已经开始了逐渐合拢，他跳起来就运行起轻功飞冲向了那头巨大的黑棕熊。

不知道为什么，恶魔轮回小队里的郑吒直到现在都还没出现，或许是被什么事情给耽搁了，也或许是正在周围潜伏着要给他致命一击，但是无论怎么样，这都是他最好扣机会，他必须要在这段时间内彻底解决掉这头巨大黑棕熊，否则当他的复制体出现时，他将再无丝毫胜算。

在他还没冲到巨大黑熊周围前，他已经按动了手中的空气炮，同时，他脚下丝毫未停，整个人依然不停的向巨大黑棕熊飙去，眼看着离它已经越来越接近，这头巨大黑棕熊竟然又是双掌间隐约可见绿色地淡光。

郑吒看得真切，待到巨大黑棕熊双掌捶地的同时，空气炮里的冲击波也同样回袭了过去，两股冲击波狠狠撞在了一起，但是明显的，空气炮发出的冲击波威力巨大得多，将这股冲击波抵消下来的同时，竟然还能多出一大股轰向黑棕熊，只是冲击波被抵消之后，威力却是弱了这么多，而且轰击的方向也产生了改变，仅仅只是轰在了巨大黑棕熊的左臂上，连同它身后的墙壁一起轰击了起来。

巨大黑棕熊一声惨嚎，它我还没来得及有下一步动作，郑吒已经握紧军刀狠狠刺入到了它的胸口中，只是奈何它的皮肉实在太过厚实粗重，这一刺也不过只刺入到了肋骨下方数分距离，离开内脏还有一小段距离，军刀却是再也刺进去了，而郑吒却也光棍，他一声嚎叫，握着军刀就横向拉扯起来，即便军刀并不锐利，但是在他的巨大拉扯下，却也将这刺入的豁口变得更加巨大，如果真待他完全拉开，巨大黑棕熊直接就是破开膛破肚了，那时光是流血都足以让它死亡。

巨大黑棕熊的生命力实在是异常顽强，它挥动另一只没有受伤的右臂，狠狠一掌拍在了郑吒的左身上，将这个男人连同军刀一起拍飞了出去，而巨大黑棕熊明显也被打出了火气，它双目一片赤红的嚎叫冲了上去，狠狠一下撞在了刚落在郑吒身上，带着他撞进了一栋民居间，接着它张开那血盆大口就咬向了头颅。

郑吒整个人被撞得有些狠了，特别是脑袋更是在墙壁尖锐处狠狠一撞，让他昏迷了大约一秒左右，特别他清醒时已经看到一张血盆大口迎面咬来，而且他全身都被压在墙壁上无法动弹，眼看着即将丧命熊齿间，千钧一发时他全身冒出了鲜血色的火焰，将巨大网黑棕熊燃烧得放松了些身躯，接着他动起内力狠狠一拳打在了巨大黑棕熊的下颚上，这带着腐蚀性内力的一拳，几乎将巨大黑棕能的下颚整个打烂，不单如此，巨大的力量更是将黑棕熊打得飞起十数米，这头身躯在五米开外的巨大黑棕熊，此刻却仿佛玩具一般的飞起老远，接着撞穿墙壁落在了那尘埃迷雾之中。

“呼，呼.......”

郑吒大口喘息着，刚才的剧烈碰撞与挤压中，几乎将他肺里的空气完全给挤压了出来，不过现在可不是休息的时候，他脚下一蹬又疾速向那墙壁缺口中穿了出去，只见巨大黑棕熊也爬起身来望向了这边，它的形象看起来也忒惨了些，下颚几乎被腐蚀得只剩下了骨头，肚腹间一条巨大的横向豁口，从那里几乎可以看见内脏在跳动，而它的左臂不停渗出血来，看起来那处手臂已经是完全粉碎腐烂了。

巨大黑棕熊眼中再也看不到丝毫野性，相反，从那眼中满是惊慌恐惧，它看见郑吒出现后，竟然反转身躯就向外跑去，肥癫癫的身体不停向下流血，这形象哪里却是像黑棕熊啊，分明就是一只丧家之犬，一只纯粹的狗熊罢了。

郑吒支没有丝毫放松，他在之前就已经进入到了发狂状态里，眼见巨大黑棕熊向前逃跑，他运行轻功猛的扑到了它后背上，接着牙齿狠狠咬在了巨大黑棕熊的后颈上，接着再用力一撕，一块巨大的红色肌肉被他硬生生撕了下来，这还不逄，他握着军刀又是狠狠一下刺在了巨大黑棕熊的背骨上，并且刺入到了它的脊椎之间，然后用力一折，竟然在折断脊椎的同时，将军刀半面刀片都折断在了其中，巨大黑棕熊只来得及发出一声惨嚎，那巨大的身躯就翻滚了起来，接着摔在地面上不停痉挛着。

郑吒从地面上爬了起来，他不停的剧烈喘息着，身上到处都是乌黑的血液，也不知道这些乌黑血液是他的还是巨大黑棕熊的了，不过此刻的他也顾不得自己身上的伤势，他一步一步站到了巨大黑棕熊的面前，看着这头浑身痉挛不停的巨大黑棕熊，他慢慢抬起了手中的空气炮。

巨大黑棕熊眼里满是惊恐，它的身躯开始迅速缩小，两三秒后，他的身躯已经缩回到了正常的普通人形象，这个惨兮兮的白种男人下颚骨已经被腐蚀了大半，所以他连说话都透着风气，但是他还是连忙大声说道：“饶饶我吧，我可以让队长.......”

郑吒理也不理他，只是轻轻按动了空气炮的按扭，接着他就静静看着这个白种男人从哀求到惊恐，从惊恐到绝望的一系列表情，待到两米时间过后，空气炮口里顿时冲出一股冲击波来，直直的轰在了白种男人的面门上，顿时，他的面门和脑袋周围的泥土一起被轰得了粉碎.......

郑吒跪坐在地上大口呼吸着，刚才那一系列的战斗已经是他用尽全力在拼命了，可以说不是他死就是已亡，好几次徘徊在生死路口上，让他的全部精神都高度集中了起来，现在稍微一放松神经，顿时那股疲劳就不停的袭了过来，这还不算，浑身上下网友输入法仿佛到处都是伤口一样，他全身疼痛得简直难以形容，现在根本是连动弹一下手指都困难无比。

一个巨大的身影出现在了他身后，郑吒回头看去，却看到那巨大的追踪者默默站在他身后，那两把重武器并没有指向他，看起来马此伏彼起.艾迪森已经恢复了记忆，或者至少对他的存在已经有了很大的印象，否则这头追踪者不可能放过这轻易杀掉他的机会，此刻只需要一阵枪弹扫射，很可能就会把他杀死在这里了。

“果然不愧是我的主体，和我一样隐藏着残酷的本质呢.......我还以为我的残酷是复制时‘主神’强加给我，看起来事实并不如此.......”

一声冰冷的话语之后，一个扇动着黑色肉翅的男人从半空上降落了下来，他手上握着一柄燃烧着黑色火焰的双手巨剑，那对黑色肉翅不停扇动在他身后。

这是面带狰狞的郑吒，这是恶魔轮回小队的队长.......

第六章：光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（一）

郑吒只觉得迎面一股感压直迫过来，并不光是力量上的强弱总体，更多的是一种心灵上的强弱的对比，非常难以形容这种感觉，眼前这个模样和他几乎完全相同，仅仅只是脸上从左脸到右嘴角处有一条狰狞无比的蜈蚣伤疤而已，若是从外貌上来看，两个人模样完全相同。

仅仅只是外貌而已，这个面带疤痕的他身上却带着一股十分难以形容的暴戾气息，这股气息锐利得仿佛匕首刃上最尖端处一般，光是看着他就足以让他浑身发抖了，这就是言语难以形容的一种东西，气势......

如果把郑吒比作是稍强于普通人的强者，而且也渐渐拥有了一个队伍领袖的气质，那么眼前这个面带疤痕的郑吒，则完全就是赤裸裸的恶魔了，仅仅只是看着他，已经让郑吒身后的巨大追踪者咆哮起来，那股危险感简直难以用语言来形容。

“我很失望了，真是让保难以想象，凭你的实力怎么可能活到现在？之前的几部恐怖片都没有杀掉你吗？运气真好......”复制体（为了不让产生歧义，以后两人同时出现时，恶魔轮回小队的郑吒就称为复制体）冷笑着道，同时他在半空中狠狠一挥手，地面上的郑吒被诡异的打得飞了起来，事实上并没有任何东西打在他脸上。

郑吒就这么直直飞出了数米开外，这一拳只是来得突兀，威力却并不巨大，所以他马上就从地面弹了起来，却正好看到追踪者提起转轮机关枪就向复制体扫射而去，巨大得肉眼可见的弹头，外加上喷出半米多长的火舌。在这猛烈的扫射下，任何人都应该只能躲避或者逃跑。就像郑吒或者是那只巨大黑棕熊一样......

却见复制体将燃烧着黑色火焰的巨大双手剑挡在了他的面前，那些黑色火焰顿时仿佛防护罩一般挡住了所有弹头，每一发弹头一接触黑色火焰马上就被燃烧蒸发，由此可见这黑色火焰温度有多么恐怖了，即便复制体将手完全伸在这黑色火焰中。

郑吒知道。自己发出的火焰不会燃烧自己，并且在使用火焰时还能抵御周围的高温，所以他并没有觉得复制体将伸在火焰中有什么不对劲，只是火焰竟然会仿佛有思维样的自己阻拦子弹，这样的控制技巧却是让郑吒惊叹莫名。

“你什么都不懂，为什么你还能活下来......看到你那天真的样子我就想杀了你，千刀万剐，你那女人......萝丽还没有死吧？哈哈哈哈。所以你看起来才那么幼稚而天真，这样的你又怎么凭成为一队之长？还能够渐渐成长起来？然后幸福的带着你的女人和伙伴回到现实世界......做梦！“

复制体在抵挡这无数的子弹的同时，他竟然又朝郑吒挥出了一拳，而且从他的声音中看来，实在是已经恨极了郑吒，这种恨意让郑吒感觉很是莫名其妙，因为这份恨意已经超过了对敌人的杀意或者是别的什么，更像是一种不共戴天的仇恨。

那追踪者眼见转轮机关枪没什么效果，它提着火箭炮又对向了复制体，并且还连续了发出了三发火箭弹，每一发火箭弹都直飞向了半空中的复制体，接着连续三次剧烈爆炸声传来，半空中顿时出现了一团剧烈燃烧着的火焰，一时间甚至连周围的黑暗迷雾都照得了透亮，只是这团火焰只持续了数秒而已，接着黑色火焰轻轻一卷，整团火焰顿时被吸入了黑色火焰之中，而扇动着翅膀的复制体依然安然无恙的站在虚空上。

“郑吒，你什么都不懂！”复制体冷冷的看向了郑吒道：“所以你没资格活下去，连同你的同伴一起......你们全部都要死！”

复制体舞动双手巨剑向郑吒凌空斩了下去，黑色火焰顿时被拉长了数十米，双手巨剑的剑刃仿佛也有了数十米长一样，接着这柄黑色火焰的巨剑直落而下，即便郑吒的反应速度已经是非常之快了，这一刻还是贴着他的手臂斩在了地面上，顿时地面的泥土一样轻烟冒起，瞬间而已，地面的泥土已经开始了玻璃化......

“啊！”

郑吒的左手臂是被一剑贴着斩落下来虽然没有伤到骨头，但是一大块皮肤和肌肉都被削落了下去，而且这黑色火焰实在太过霸道，轻轻一碰而已，他的在手臂外入肉三分都熟了，最外面那一层甚至是变成了黑碳，整条左手臂已经痛得开始麻木了。

复制体还想持剑再做攻击，却不想那名巨大追踪者却忽然咆哮了起来，只见它重重的跑在了地面上，每一脚踏下去都是一个深深脚印，接着，它竟然从地面上跳起了近十米的高度，狠狠一把抓住了复制体的脚面，接着，它扯住复制体狠狠贯向了地面。

两人从空中狠狠落向了地面，一声巨大闷响声传开，二人落处顿时出现了一个三米多大的凹坑，巨大追踪者的力量竟然大得如此恐怖，比之郑吒绝对是大了数倍，虽然比起异形四时的异形进化体还有很大差距，但是这股力量也是相当恐怖了，只见巨大追踪者又人地面上提起了复制体，但是还没等它做出任何动作，复制体却已经单手压在了它胸口上，就这么压着它撞向了远处的民居，轰然巨响声中，一大一小两个的身影同时撞进了民居中，在那尘土迷雾里，只传来拳头轰击的声音........与复制体疯狂的大笑声。

郑吒站在那里不停运转体内的内力，此刻的他已经是筋疲力尽，在连续打倒并且杀掉两名解开基因锁的近战强者后，如果不是血族伯爵血统的强大恢复力的话，他此刻可能光是流血就足以致命了，所以他只能拼命催动内力来恢复体能。

两种能量，血族能量可以使用魔法技能，特别是使用红炎时威力极大，而内力除了腐蚀性以外，运行时可以增强身体素质，特别是在这种浑身虚弱无力时，内力几乎就是体能的额外储备，在这样即将拼命的时刻里，内力的功能就完全体现了出来。

数秒后，郑吒交着牙向二人所在民居处奔跑而复查，可是还没等他跑到那里，却意外的看到一个巨大身影被直轰了出来，巨大追踪者空有一身怪力，但是这股力量竟然没有复制体的巨大，只见复制体一脚踢飞了巨大追踪者，接着化为了无数蝙蝠飞到了巨大追踪者身后，在那里又将它接在了手中，顿时双手用力一撕，竟然硬生生的把巨大追踪者的一条手臂给撕了下来，顿时鲜血合着一些触须从断臂里不停喷出，这些鲜血和触须喷在复制体身上却又瞬间蒸发，复制体身体表面已经燃起了黑色的火焰，可以将任何靠近他的东西都燃烧干净。

就在复制体狂笑着要将手伸向巨大追踪者的头颅时，郑吒已经狠狠扑到了他面前，为了抵挡那黑色火焰的灼烧，郑吒身上也燃起了鲜血色的火焰，然后二人一前一后翻滚着摔到了出去，红色的火焰与那黑色的火焰相互纠缠燃烧，也成为了这片烟尘迷雾中仅有了两中颜色......

郑吒浑身肌肉迅速膨胀，他嘶吼了声就一拳轰向了身下的复制体，可是这一拳却被复制体的手掌挡了下来，接着一股巨力袭来，这股力量果然不愧是压制了巨大追踪者的力量，至少比郑吒本身的力量强大了数倍，只见复制体握着郑吒的拳头用力一捏，顿时郑吒的右拳就被捏得了脱臼，还没等他感觉到痛楚，复制体竟然强行扭着他的右臂用力一转，整条右臂顿时被扭断了过去，骨头被扭成了麻花状，刺开了皮肤与肌肉穿了出来。

“啊！”

郑吒一声惨嚎，他左臂上的力量顿时一松，而复制体也趁机会拉开了距离，也不知道他从哪里一招手，那柄燃烧着黑色的双手巨剑就这么突兀的出现在了他的手上，接着只见他向下用力一斩，郑吒的右臂被整个斩断，巨大的疼痛让郑吒终于猛的软倒了下来。

“就这样了吗？你的力量仅仅只到这个程度了吗？太让我失望了.......你居然是我的主体.......”复制体看着软倒在地的郑吒深深呼了口气，他伸出手来奖郑吒从地面上拖了起来，那红炎明显不敌黑色火焰，相互交融燃烧不久，红色火焰就已经消散不见，而复制体也收回了他的黑色火焰，此刻的郑吒体内血能量已经几乎耗尽，内力也几乎枯竭，他甚至连解开基因锁状态都无法持续下去了，只能勉强张开眼望着这和个和自己一模一样的男人。

复制体轻蔑的摇了摇头，他一只手举着郑吒，另一只手则提起了那黑火巨剑，眼看着这一剑即将落下时，郑吒却艰难的问道：“你刚才提到了萝丽.......你也制造了她吗？你的她.......怎么了？”

复制体深吸了口气，接着他狂怒的吼叫了起来。

“你还敢提她！”

第六章：光与暗……还有那最强轮回小队的开端！（二）

复制体吼完之后又大口喘息了几下，他这才将情绪给稳了下来，只有郑吒才知道刚才他的情绪有多么激烈，因为刚才握着他的那只手，力量大得仿佛要捏死了他一样，幸亏复制体情绪恢复得快，这才勉强控制住了力道，即便如此，也将郑吒胸口一大块肉和骨头给捏得了粉碎。

“我是你第一部恐片完成之后，也即是生化危机一后复制的，具体时间是你在制造了她之后就被‘主神’所复制......因为之前的你并没有太大的潜力，但是制造了她之后，你的生存潜力却突然提高了许多，因此，我成为了恶魔轮回小队的新人，连同你的奖励点数，强化属性兑换物品，甚至是制造的人......”

复制体露了露他左手上戴着的纳戒，这才继续说道：“当时的恶魔轮回小队......亚洲人只有赵缀空，一名韩国人，一名日本人，再加上我，十七名的恶魔轮回队成员，两名黑人，四名黄种人，其余全是白人了，而最强战力的也是当时的恶魔轮回队队长与他的手下们，一群白种人复制体......”

“......他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走耻我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是......”

“......他们当着我的面把萝丽给轮奸了，之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走的猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹......你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹。只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么恨为你吗？我发誓，只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈......”

复制体说到这里时，他脸上全是暴戾，整个人疯狂的大笑了起来，他边笑边说道：“赵缀空告诉我，感情是负累，如果我的器量不够，那就死掉好了，如果我的器量够了......就将他们全部杀死吧！哈哈哈......”

“我做到了，进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片是黑色星期五二，我拼了命的不停完成支线剧情，不停的完成，哈哈哈......看你的样子似乎没明白我在说些什么，我这样告诉你吧，一场恐怖片里，‘主神’规定的任务仅仅是很小很小的一块，比如我经历过的神鬼传奇一，我想你也肯定经历过了，在那场恐怖片里，如果在一地情况下就去得到了蝎子王的财宝，那么你不但可以使用血族能量来召唤大量死神队伍，还可以得到a给支线剧情数一个，一万五千奖励点数，而如果在那场恐怖片里将开罗城用炸弹全部爆破掉，也可以得到B级支线剧情一个，五千点奖励点数.......知道了吗？恐怖片，这是恐怖片世界！只有拼死去战斗，抛弃无聊的感情，这才可能强大起来，而不是如你这个懦夫一样，空有解开基因锁第三阶的力量，却依然如此弱小.......”

郑吒深深呼出口气，他的身体已经越发无力了，身上流血实在太多，以至于连血族的恢复力也开始减弱，但他还是喃喃的说道：“.......你脸上的疤痕呢？是因为她和以前恶魔轮回小队的人吗？”

复制体冷笑着说道：“没错，我才进入恶魔轮回小队里，反抗他们而被打成了这样，但是我没死.......进入恶魔轮回小队的第一场恐怖片之后，我隐瞒了自己完成支线剧情的事，第二场恐怖片是铁血战士一，讲的是异星人在丛林里战斗的人，这正合我意.......在那丛林中，我杀掉了当时所有碰了她的人，所有侮辱过我的人，所有白种人，哈哈哈哈！就是在那一场里，我解开基因锁第三阶，然后继承了队长权力，进化到了第四阶初级.......没错！从那时开始，我就抛弃了内心所有的感情，我就是黑暗，我就是恶魔！所有进入恶魔轮回小队的白种人都必须跪下舔我的鞋，所有人都必须服从我，与其要懦弱的感情，我宁可要现在这强大无比的力量！现在再没人能够伤害到我，再没有人能够对我说半句不了！哈哈哈哈.......“

郑吒叹息了声，他内心五味陈杂，心里却不知道如果是自己遇到了这样的事，他.......又会如何？很可能，不，应该是绝对会变成眼前这个疯狂的复制体吧，他们本来就是同样的人，想到这里，他慢慢闭上了双眼。

复制体却是从纳戒里取出了一本厚实的金色古书，他喃喃的说道：“这本书可以给所有进入恐怖轮回的人一个复活的机会，被你杀掉的两个人都能够复活，但是.......为什么这本书不能复活她！为什么！啊.......“说到这里，他仰天狂啸了起来。

郑吒闭着眼冷笑了声说道：”他们的强化属性肯定很昂贵，你会花费两倍奖励点数和支线剧情数去救他们？你自己不是说你已经屏弃了所有感情了吗？还这么珍惜自己的队员干什么？”

复制体嘿嘿一笑，他手上一用力，嘶的一声扯下了郑吒胸口上一大块肌肉，疼得这个男人几乎绷了起来，他这才冷笑道：“你果然有好多东西都不知道啊，那种复活是指在‘主神’空间里，你已经将神鬼传奇里的故事都忘记了吗？有一个人身体和他的五脏里，就可以在祭坛里复活，无论那个人生前强化属性为多少，都只需要一个B级支线剧情和一千点奖励点数，哈哈哈哈，不要告诉我你不是在祭坛旁得到复活真经的，不然‘主神’会给提示才对.......或者，你只得到了亡灵圣经。没有复活真经？哈哈哈哈.......”

“一个人的身体和他的五脏，怎么可能还能得到。都不是同一部恐怖片世界了.......”

郑吒心里喃喃的说道，突然，他心头一动，猛的想到了唯一的可能性，如果是使用那个办法的话，或许......

“就这样吧......另一个我，就这么死去，带着和她美好的记忆的情况下死去......这或者也是一种幸福吧，别了......”

复制体忽然停下了之前那疯狂的笑声，他持着双手巨剑默默的看着郑吒，他眼中竟然还露出一种难以言明的解脱，接着。一剑划过，从郑吒的右脸直划破到了他的左脸，将他的脑袋切成了两半......

“嘭！”

就在复制体一剑斩下的同时，突然他身后响起了一阵爆炸波动，那是一枚火箭射在了他身后处，幸亏一层半透明的保护层挡住了这枚燃烧弹弹，但是突然被炸，他依然是被轰飞了数米，接着他就看到巨大追踪者单臂夹起了郑噬的尸体，转身就向远处冲跑了出去，他只来得及一剑刺出，由那黑色火焰组成的锋刃刺入到了巨大追踪者的背心上，接着就看见巨大追踪者跳起近十米高度，撞进了一栋房子跑了出去......

复制体举了举巨大双手剑，他想了想后接着又将手放了下来，因为刚才他已经分明听到了杀掉郑吒后“主神”传来的奖励声，所以他也不再多想什么，扇动翅膀就向检查站方向飞了出去。

巨大追踪者抱着郑吒的尸体不停撞穿墙壁跑了出去，也不知道跑了多远，郑吒的身躯却突然消失不见，在巨大追踪者手臂上出现了一个巨大的十字架。

巨大追踪者顿时愕然了，它一把将巨大十字架抛在了地上，还没等它下一步有什么运作，忽然十字架上冒出了柔和的细腻的白色光芒，这光芒越来越剧烈，以至于连巨大追踪者都闭上了双眼，待到这光芒逐渐黯淡下去时，郑吒已经出现在了地面上，他的右臂已经恢复了完好，但是身上依然到处都是伤口，只是状态看起来比之前已经好了许多，特别是他的脸上，一条疤痕从右眉角直到左嘴角，看起来当真是说不出的狰狞恐怖。

“重生十字章......詹岚，你骗了我啊......”郑吒提着自己的身体，他脑海里回想起了刚才“主神”的提示，使用了重生十字章，是否回到“主神”空间。

“不！”

郑吒一声大吼，他接着从地面上跳了起来，第一时间他就对身边的巨大追踪者道：“马修，谢谢你了，如果不是你的话，他很可能发现我的异常......马修？”

巨大追踪者默默蹲在地面上一动不动，待到郑吒走近它时，才发现它身上那只巨大的眼睛已经被刺穿，而且似乎还[被火焰灼烧过一般，它的胸口已经被烧民了黑碳......

郑吒叹息了声，他默默将巨大追踪者的眼睛抹合了起来，接着他转身就向一处高楼后飞驰而去，如果他的记忆没错的话，之前他在那处高楼上狙击时，一块绿魔滑板从那高楼处飞到了后面，如果他的记忆没错的话......

内力和血族能量随着复活都恢复了少许，所以郑吒使用轻功飞速的向那边冲了过去，与此同时，四周的黑暗迷雾也开始了消散，从天上洒下了些许早晨的阳光，接着这珍贵的光芒，他从一栋民居上向外看去，果然看到一处楼房墙壁上插着一块滑板，这正是可以飞行的绿魔滑板......

这绿魔滑板果然却是好东西，整个人踩在上面可以用脚来控制飞行高度与飞行方向，需要的是过人的神经反应力，当然了，就身体素质而言，郑吒听神经反应力轻易胜任了绿魔滑板的飞行，最多数分钟后，他已经能够熟练的使用这飞行滑板，接着他踩着滑板迅速的向检查站方向飞了过去。

“不要有事啊，大家都不要有事啊，拜托了，你们一定可以赶在恶魔轮回小队追到前进入检查站，拜托了，大家不要有事啊！”

郑吒催动绿魔滑板不停的向前疾冲而去，同时，他脑海里也不停想着和詹岚的意识体进行连接，就这么持续了好半天，他的意识里终于出现了数个人的意识，詹岚的心灵锁链将他和程啸，还有詹岚本人连接了起来。

透过他们的意识向外看去，艾丽丝等人已经被打晕在地，这些剧情人物似乎都还安然无恙，不，拿DV的那个仇人被杀掉了，她浑身赤裸着躺在地上，样子看起来很是凄惨......

萧宏律死了，他的脑门中心处被一颗弹垛口中，这个小男孩满脸的愕然表情，仿佛是有什么东西没想到一般......

姜哲死了，他身体撕成了数份，基本上已经看不出这是个人的模样了......

在场只剩下程与两个女孩，苗若冷与詹岚，这两个女孩看起来倒是安然无恙，只是程啸看起来样子极惨，一条手臂已经断了，另一条手臂则提着那把巨大的扎古电斧，他张开双臂将两个女孩挡在了身后。脸上一直带着淡淡的微笑。

“楚轩大校......我给你说过的吧，只要我还活着，就绝不能让站在我身后的女人沾上半点鲜血，智慧如你，还是毫不迟疑的杀掉我好了。”程啸淡淡的笑道。

楚轩！是的，楚轩！

郑吒在敌人的队伍中看到了这个给他影响最大的男人，而除了他以外，周围还有好几个恶魔轮回队成员，他们脸上带着嘲讽的笑容，仿佛是猫吃老鼠前的嬉戏一样，谁也没把眼前这一男二女的中洲队成员当一回事。

楚轩想了想，他果然的将手枪对准了程啸的脑门中心，然后他淡然的说道：“别了。”接着，他慢慢按下了扳机。

“郑吒......男人必须站着死，在他死之前，他所守护的人绝对不会受到任何伤害，呵呵，我的承诺完成了吧，别了......”

在郑吒的意识内，程啸的容貌仿佛哈哈大笑了起来，笑声未落，这个男人爽朗的笑容已经消失在了他的意识内，他，已经死了......

“不！”

郑吒更加疯狂的催动起脚下的绿魔滑板，同时，他看到一个白种男人色笑着向詹岚二人走了过来，在二女惊恐的目光中，他竟然开始撕裂开她们的衣服来，并且还同时嚣张的大笑着。

郑吒几乎看得是睚眦俱裂，就在二女眼看着就要受到侮辱时，忽然这个男子的头颅凌空飞了起来，接着从他的断头处喷出了一大股污血，带着疤痕的郑吒一脸寒意在了断头尸的背后。

“艾米亚，杀了这个解开基因锁的人汤姆，你杀另一个，走吧，把这些剧情人物都扛起来，我不想再待在这里......”

汤姆和艾米亚两个白种人男女顿时被吓得浑身发颤，他们各自掏出了一把激光手枪来对准了目标，接着闪光一过，郑吒顿时看到詹岚胸口出现了一块碗口大小的黑色贯穿伤口，这个女孩微笑着慢慢向滑落了下去。

......那个他，与这个他，纠缠在心里左右为难，一直以来想爱却不敢爱，想放又舍不得，所以痛苦的只是自己......

郑吒仿佛听见了了这个女孩心底的声音，还有她死时那面带着的微笑......

心灵锁链的连接慢慢消失，郑吒已经再也感觉不到伙伴们的存在，他只能紧紧咬住牙齿，不停催动着脚下绿魔滑板向检查站方向而去，也不知道过了多久......中洲队除了以外，所有人都死在了这里！

“啊！”

郑吒看着地面上伙伴们的尸体疯狂的嘶吼了起来，他一把提起了程啸身边的电光斧，踩着绿魔滑板就向检查方向飞行而去，此刻他处位置离检查只不过公里而已，举目看去都能隐约看到远处的恶魔轮回小队数人，而他们的滑板正在越过检查站。

复制体飞在队伍的最前面，他忽然愕然的向后看去，正好看到提着电光斧的郑吒疯狂嘶吼着冲了过来，此刻恶魔轮回小队众人已经过了检查站，他们的身影顿时变成了隐约若现，而复制全也只来得及做出了抹脖子的动作，接着他和身后的恶魔轮回小队众人都同时消失不见，只留下数名剧情人物从半空中摔落了下去......

郑吒跪坐在“主神”空间地面上，他死死的咬紧牙齿，以至于让数颗牙齿都崩碎流血，即便如此，他也没有丝毫松开牙齿的打算，而在他身后，萝丽边哭边安慰着他......

“......我要让大家都复活......我要报仇......要让中洲队成为最强的轮回小队！恶魔轮回小队，另一个我......不会再输给你们了！一定！”

郑吒站了起来，他同时将意识与“主神”连接了起来......

上半部：初始，完。

下半部：暴雨

郑吒看着楚轩慢慢出现在他面前，他伸出一只手去道：”楚轩，帮帮我。“

”我还没死......或者说是复活了？我为什么要帮你？”

“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有的感觉......我有办法帮助你！”

.....................................

“零点！看到脑虫了吗？射击吧！那就是星河战队的支线剧情！”

.....................................

“詹岚，为我们提供精神力扫描......张恒，赵樱空，看见魔多黑暗君王索仑了吗？杀掉它！”

.....................................

“王侠，程啸，用魔动炮狠狠将巨龙给杀掉吧，龙骑士的支线剧情，我们不能放过.......”

.....................................

“你走吧，不想杀掉你，以后告诉你的新队员......钓鱼岛是我们中国的！“

.....................................

”......大家，恶魔轮回小队他们等急了，就在这生化危机三里.......解决掉他们吧！“

（上半部：初始，结束）

敬请期待下半部：暴雨

下半部第一集：神鬼重宝（一）

第一章：计算与重临（一）

郑吒在生化危机二时杀掉了恶魔轮回小队两个解开基因锁的人，一共得到了一万四千点奖励点数，两个B级支线剧情，同时，团队负四分，他被扣除了八千点奖励点数，加上他以前剩下的奖励点数，还有生化危险一里时杀掉里面怪物时得到的奖励点数，再扣除他全身治疗时的奖励点数，最后他一共剩下8500多点数奖励点数，两个B级支线剧情。

虽然说是完全修复，但是郑吒特意让“主神”将他右眉到左嘴角那条疤痕留了下来，这条疤痕没有复制体那条疤痕看起来明显，只是浅红色淡淡的一条，这却是郑吒为了记住这一切，为了复活他们，为了报仇，为了不再经历这悲伤的一切......为了这一切而留下的疤痕，直到打败恶魔轮回小队后，这个疤痕才会修复消失！

“要复活大家就必须要复活真经，但是复活真经在神鬼传奇世界里，而且还掉了死者之都哈姆纳塔的陵墓深处，如果要去那里将复活真经取出来，就必须雇佣大量大量的当地人在那里不停的挖掘，神鬼传奇二时，一个组织就挖开了那陵墓......但是这需要大量的时间。”

“回到上一部恐怖片世界，只需要十点奖励点数就可以兑换一天的时间，但是如果回到以前经历过的恐怖片世界里，则需要五十点奖励点数才能兑换一天，并且还需要一个D级支线剧情来开启这个恐怖片世界，支线剧情数倒是不必发愁，只是这奖励点数我却不够......”

郑吒叹息了声，他计算了一下去到神鬼传奇中的时间，如果不出意外的话，必须要两个月到三个月间才可能将那陵墓挖掘出来，换句话说，他必须要准备五千点奖励点数才可能得到复活真经，这还不算需要复活队员时所消耗的奖励点数了。

此刻的“主神”空间里异常安静，往日一群伙伴在广场上摆开架势边喝边交谈的情景已经荡然无存，只是那些画面仿佛还在眼前晃动，就像是发生在昨天的事情一样，每次一想起套牢笑颜，郑吒都觉得心神仿佛撕裂开来一样疼痛。

郑吒第一次将恐怖片轮回里发生的事告诉了萝丽，因为现在只有她一个人能陪他说话，而且也是为了能够安定萝丽的心，之前萝丽在“主神”空间里时。亲眼看到了萧宏律和程啸造的女孩突然消失，那种害怕自然是难以用语言要来形容，所以当这个空间里只剩下了他们二人时，郑吒就只能原原本本的将上一部里的发生事告诉了她，当然了，关于他复制体的事情却并没有说出来，这也是他与复制体之间联系着的秘密。

出乎他预料的是，萝丽竟然也能够冷静的为他分析一些事情，此刻萝丽就歪着脑袋好奇的说道：“你说有个办法可以便宜的复活队员？使用神鬼传奇的祭坛吗？该怎么复活？”

郑吒笑了笑说道：“你看过神鬼传奇这部片子的吧。里面是使用亡灵圣经里的咒语，外加一个躯体和五脏，还有一个活人当祭品，这样来复活一个人的吧？如果那个人的身体还是活的，或者并没有死去多久，那么连活人祭品都不需要了.......但我们试过了，这亡灵圣经里没有找到这样的咒语，所以这对我们来说，亡灵圣经仅仅是件武器罢了，同样的，复活真经或许才是我们复活生命的关键，在祭坛处复活，需要身躯和五脏，需要七千点奖励点数与一个B级支线剧情。换句话说.......我们要复活张恒的话，造一个张恒的身躯，没有思想，就是造一个纯粹的张恒身躯而已，五百点奖励点数，然后带着他去到神鬼传奇的祭坛出，再使用复活真经来向”主神“兑换复活，这是我唯一能够想到的办法了，复制体当时的的话大概也是这个意思，每个人都有一次的复活的名额.......”

萝丽想了想说道：“你现在的支线剧情是够了，但是奖励点数却不够，挖开陵墓取出复活真经需要四千点奖励点数到五千点奖励点数，而且你要为下一部恐怖片做准备，还要复活大家.......真的需要现在就进入神鬼传奇世界里吗？”

郑吒肯定的点点头道：“是的，必须要进去，我还有些东西想要验证一下，如果复制体的只是一两部恐怖片就变得那么强的话，那么我这个想法就很可能是真的.......所以我必须要验证一下这个想法的真实性！”

萝丽忽然站了起来，她走到了郑吒面前定定的看着了他道：“能够带我一起去神鬼传奇世界里吗？如果你要冒险或者干别的事情，那我一定乖乖的待在安全处等你回来，可以吗？我一个人在这‘主神’空间里害怕，以前还有姐姐她们.......”

郑吒叹息了声，他看着眼前这美丽的童颜，这是他记忆里最深爱的女人，只要有她在身边，他的心就绝对不华中地区堕落.......他可以想象复制体为什么会成为现在的人，那是因为已经没有阻止他堕落的光明了，所以他只能沉沦黑暗.......

“走到，明天我们就进入神鬼传奇里！”

郑吒自从生化危机二完成之后回到了“主神”空间里，今天已经是他回到空间的第二天，当天他一直不停的搜索“主神”里可以兑换的所有东西，并且也不停的整理和兑换需要的武器，因为相比支线剧情数，他的奖励点数显得少了许多，所以兑换的东西都偏向于了高支线剧情，低奖励点数的珍贵物品。

当天晚上他也是少见的没有抱着萝丽一起入睡，他一个人坐在广场上不停的计算着什么，直到萝丽从房间里走到了他身边，这时他才回过神来，并且带着歉意的对萝丽笑了笑。

“需要那么忙吗？以前都没看你这么忙过。”萝丽坐在了他身边说道，这个小女孩手中还拿着一个大抱枕，看起来似乎也是睡不着的样子。

郑吒点点头道：“是啊，必须要这么忙，自从和恶魔轮回小队交战之后，我才知道我们有多么的不足......不，准确的说是少了楚轩那理智系统的智慧，萧宏律的智慧虽然也很棒，但是他更擅长分析，而对于作战计划和生存要领则并不在行......一个恐怖片需要的东西太多了，比如其中最重要的一个就是交通。”

“恐怖其实大体分为两种，一是在狭小的地带进行的恐怖片，一是在广阔空间里进行的恐怖片，狭小地带的恐怖片就不说了，但是广阔的空间的恐怖征就必须要有完善的交通工具，我查看了一下‘主神’处的兑换，这块绿魔滑板，需要B级剧情一个，4500点奖励点数，可以承载一吨以下的重量，而且自身携带微型空对地导弹十二发，微型机关枪五千发，还有照明设备与喷火设备，可以说是属性非常好的交通工具了，飞行速度也可以达到近一千公里每小时，这是‘主神’处兑换来的绿魔滑板。”

郑吒从纳戒里取出了那块滑板道：“这块的滑板的属性却要差了很多，空对地导弹只能携带八发，微型机关枪则被取消，照明设备还在，但是喷火设备也消失了，飞行速度约为七百公里每小时，应该是楚轩复制体为恶魔轮回小队特意制造的装备吧，这也是很强大的交通工具了，以后如果将大家复活之后，也必须为他们一人配备一块这样的滑板，这次生化危机二时，其实恶魔轮回小队离我们的位置很月均，如果我们开始有这东西，说不定大家都可以......”说到这晨，郑吒深深的叹息了声。

萝丽安慰的握住了郑吒的手，她安慰的话还没说出来，郑吒却是笑了笑继续说道：“其次是从恶魔轮回小队那里知道了很多这恐怖片轮回小队的事情呢，一是这复活的事，二是我这次进入神鬼传奇里必须要完成的那个猜想，第三就是关于自主的去完成恐怖片世界里的任务，而不是仿佛被‘主神’威胁样的去完成活下来的任务，这一点多亏了复制体告诉我，一下一部恐怖片世界时，我也会努力那委去做。”

萝丽忽然笑了一声说道：“你变了好多呢，以前的你大咧咧的，这些事情你怎么可能想得出来嘛，现在你的......比以前帅多了哦。”

郑吒却苦笑了一下道：“这可不是我的改变，之前为了将这些事情完全罗列出来并且准备完好，我特意进入解开基因锁第三阶，将楚轩模拟了出来，这是以他智慧来分析完善的东西......如果要复活的话，第一个复活的人一定必须是他，只要有他的智慧与分析支援，再加上他所能提供的高科技武器或者道具的制造，那时，才能有更强大的实力去寻找恐怖片里的支线剧情......”

郑吒说到这里时，他又看向了手上的一个笔记本电脑，他喃喃的说道：“除了交通这个之前我们都没有想到的辅助道具以外，接着就是武器了......”

“我们该兑换重武器才对，至少应该兑换少许的重武器......”

第一章：计算与重临（二）

郑吒看着箩丽不解的目光，他继续笑着说道：“从分析上来看，前期，不，强化属性而言，除了后期的强化属性很强大可怕以外，前期，中期，乃至中后期，科技武器依然比个人强化属性要强大，也就是说,a级强化属性之前，即使是B级强化属性也无法抵挡大量重武器的轰击，所以在面对别的小队威胁时，超强的重武器很可能是绝好的解决办法，只有达到a级强化,或者是双a级甚至是s级强化时，个人的强化和进化才能超越科技武器的威力，暂时先不讨论那个方面，所以我觉得团队至少应该有一到两发的重武器，这里我选择的是超微型核武火箭筒，一发式，大小和普通火箭筒相同，设计距离是一万米，爆炸威力范围是五千米，需要三千点奖励点数和C级支线剧情数一个，奖励点数消耗不大，但是却需要消耗一个C级支线剧情数，而且还是一发式的消耗品，这东西估计也就是压箱底的武器了。”

“除了重武器以外，其次就是无限弹的武器，之前我还不太理解为什么需要有无限弹的武器因为完成‘主神任务的话，你根本消耗不了那么多弹药，而且弹药也相当便宜，与其兑换昂贵的无限弹药武器，倒不如拿来强化自身属性或者兑换别的武器更好……”

“但是如果是为了寻找支线剧情的话，那么就必须在恐怖片里消耗大量的弹药了，每个人携带的弹药量有限，而且还需要携带别的铺助物品，在这样的情况下，无限弹药的价值才能体现出来，然后除了重武器与无限弹药的武器以外，接着就是每个人各自特殊的武器了，这个就必须是个人自己去选择了，总之。这次和恶魔轮回小队的对战，我们的实力确实弱于他们，这点必须要承认，所以我才必须进入神鬼传奇里去尝试一下我地猜测究竟对不对，不但如此，以后的恐怖片世界里，也必须要拼命的寻找各种支线剧情，总之一句话……我不想再看到伙伴们死在我的面前！无论如何都要强大起来！”

箩丽看着郑吒又开始沉默的看向手上电脑。她想了想后好奇的问道：“你究竟要进入神鬼传奇世界里去干什么啊？一直听你说要进去尝试一件事，但是你却一直不说出来，这样逗弄别人很好玩吗？”

郑吒楞了一下，他哈哈笑了起来，因为这个样子的箩丽看起来实在是太可爱了，他忍不住亲了亲她道：“当然是……进去寻找蝎子王的财宝了！还记得神鬼传奇第二部里地故事吗？谁打败了蝎子王。谁就可以得到它的军队，听复制体的意思说，在神鬼传奇一里，只要能够同时去得到蝎子王的财宝。那么就可以得到a级支线剧情数一个和一万五千点奖励点数，我想试试如果是回到恐怖片世界里呢？既然是个世界，那么蝎子王也肯定存在，如果我不通过‘主神’就得到了蝎子王的财宝与军队，那么我是不是还可以得到支线剧情数与奖励点数呢？这就是我要尝试的一件事！”

即使不能得到额外地支线剧情数与奖励点数，反正也必须要进入神鬼传奇世界里三个月。所以与其把这段时间浪费掉，倒不如合理利用这段时间去寻找蝎子王的财宝，反正得之我幸，失之我命，有着这样的心态。然后努力的在恐怖片世界拼命战斗下去吧……

郑吒还想继续说话，转过头来却看到箩丽抱着抱枕睡在了他身边，这个小女孩可爱地睡颜看起来是如此的天真无暇。而即便是为了这份无暇，他也必须要不停变强下去……

一共有8500点奖励点数，进如神鬼传奇九十天一共需要4500点奖励点数，同时消耗一个B级支线剧情，两个C级和两个D级支线剧情，两个D级支线剧情被他换成了传说魔法类的两块护身玉佩，防护效果比高科技的防护盾强了不是一点半点，总共才消耗1000点奖励点数，这传说魔法类的东西关键是消耗支线剧情了，对于奖励点数来说消耗极少。

之后郑吒又兑换了一个C级支线剧情的空间袋，纯粹地只消耗支线剧情数，不消耗奖励点数，没有别的任何作用，但是口袋里却可以装下三十立方米大小的非生命体，折叠起来后放进怀里就可以带走。

还剩下的3000点奖励点数，郑吒在考虑了许久之后，他终于花了其中2700奖励点数兑换了一挺无限子弹的小型机关炮，口径25毫米，射程3000米，射速为每分钟3500发子弹，虽然是小型机关炮，但本身也是安装在飞机上地重武器，郑吒将这挺小型机关炮提起来时，这挺武器从枪柄到枪口，几乎也有他半个身那么大，普通人根本无法提起来安然使用，更别说是设计时那巨大的后座力了，当然了，以郑吒的身体素质而言却并不在乎这一点力道。

除了才兑换来地东西以外，一块已经让主神修复并且充能了的绿魔滑板，消耗了100多点奖励点，一柄从程啸尸体边拣来的扎古电光斧，一把微型冲锋枪和大量灵类子弹，一把空气炮，一本亡灵圣经，几颗超高爆炸弹，还有些小铺助品与十立方米左右的黄金，到最后他只剩下了几十点奖励点数在身上

“好！无论如何……我一定要得到复活真经！”

第二天，郑吒并没有叫醒箩丽，而是自己悄悄和“主神”联络了起来，在支付了4500点奖励点数与一个D级支线剧情之后，他瞬间就进入到了半梦半醒之间。

并不是他的残忍或者说是觉得箩丽麻烦，而是因为在经历了生化危机二这场恐怖片之后，他已经再也不能承受失去自己重要的人了，如果不是箩丽安慰他的内心，很可能在生化危机二结束后，他马上就会成为复制体那样的人，彻底滑入疯狂与黑暗的深渊……

所以他不想也不能让箩丽去冒什么险，反正回到恐怖片世界里，无论经历了多久时间。对于“主神”空间的人来说都只是一瞬间而已，所以箩丽夜不会感受到什么寂寞……有些事情，必须由男人独自面对，比如命运与困境……

当郑吒回过神来时，他已经站在了一间旅馆大门口，这间旅店他很熟悉，正是上一次进入神鬼传奇时，男主角欧康诺曾经带他们来过的这间旅店。略小但是精致，可惜这次来的人只有他一个，他的伙伴们则都已经……

郑吒晃了晃脑袋，他将这些思绪隐在了心底，接着就大步就向开罗城博物馆走了去。

开罗城看起来已经完全恢复了完好，当时伊莫顿造成地影响似乎已经彻底消失。行人们看起来和正常人完全没丝毫差别，也不知是不是译莫顿死后法力自动消失，接着也同样让他们恢复了完好。

郑吒默默行走在开罗街道上，这次是他自己使用奖励点数进入到恐怖片世界里。所以根本不存在什么特别的危险，比如不会有“主神”来强行改变剧情，不会有别的团队的人来袭击追杀他，但是不知道为什么，他却觉得自己和周围人有些格格不入，倒不是指衣着上或者人种上的不同。这应该是一种心境上的不同，因为已经习惯于杀戮与战斗，一旦到了和平环境下，而且还是只有他一个人的和平环境下，他顿时就觉得了有些手足无措。

伙伴对他的重要不单单体现在团队作战上，更多地……还是那股相互信任，相互依持，只要有伙伴们在身边则无论身环境下都能够平静下来。这才是伙伴们并肩一起的意义！

郑吒走不多时就来到了开罗城博物馆处，这里的地形对他来说实在太熟悉了，当时为了和印洲队作战，他简直就是解开了基因锁来疯狂打量这里的地形，特别是逃跑时，每一处线路该怎么偶，他却是记得比任何人都清楚，当然了，此刻的他又没被什么人追，在这个世界里，除非是军队组织，不然他还真不怕什么人来着，所以当然是悠闲的从街道正面来到了博物馆处，当先一人就正好看到那个博物馆馆长正在和几个沙漠商人大声说着什么。

那几个沙漠商人们似乎正拿着一些文物碎片在大声说话，而博物馆长则蹲在地面上不停打量这些东西，之后他从其中选了几件稍微完好地文物，边说话边就从怀里掏出了些英镑，而这几个沙漠商人们也开心的收拾起了地上的文物碎片，然后转身向博物馆外走了出去。

博物馆馆长这才抬起头来，他一眼就看到了博物馆外正笑看向他的郑吒，这个老头子先是一惊，接着就兴奋地跑了过来，他一把拉住了郑吒的手道：“郑吒！亡灵圣经和太阳金经是在你那里吧？哈哈哈，可总算逮到你了，快把书给我看看，那东西可是稀世珍宝啊！”

郑吒本来以为博物馆馆长是在高兴他们的重逢，所以他当时正好做出来西方拥抱的姿势，可是谁知道博物馆馆长分明是来催债的，他顿时就嘿嘿哭笑了起来，而博物馆馆长也大声笑了起来，他拉着郑吒就向博物馆中偶了过去，边走边说道：“法老王的子民感谢你，还有你地伙伴……咦，你的伙伴们呢？”

郑吒神色一肃，他认真的说道：“帮帮我。我要回到哈姆纳塔去，我挖出掉在其中的太阳真经……还有，我要得到蝎子王的宝藏！”

第二章：再返哈姆纳塔（一）

在博物馆的会客室里，博物馆馆长拿出他珍藏已久的东方茶叶，然后小心的点燃酒精灯，用一个小水壶烧着水，待到水烧开之后他这才泡上两杯清茶，那清淡的茶响味，闻到的人顿时就觉得神清气爽起来。

“非常可惜，欧洲现在都流行在茶水里放上糖块或者牛奶，以前我曾经接待过几位东方来的旅客，他们为了泡了一小壶这样的清茶，味道真的好极了，这才是茶叶真正的味道啊......神秘的东方，就如同神秘的你一样，郑吒，能够告诉我，你是从哪里知道了蝎子王宝藏的消息吗？我不相信同我们守卫一族泄露出来的......除非是由伊莫顿僧侣们的后裔泄露出去的，你是从他们那里知道了蝎子王宝藏的所在吗？”博物馆馆长喝了一口清茶，他笑着问向了郑吒道。

郑吒笑了长知说道：“其实如果在现实世界的话，我根本不能向你们透露那里的任何信息，而且如果是在团队累积出现了三名解开基因锁成员之前，向你们透露那里的信息也会被扣除奖励点数，现在可好了，向你们说任何事情也不会被惩罚......我和你们是不同世界的人，我来自于另一个世界。”

博物馆馆长并没有露出惊奇的表情，他反而是静静的喝了一口茶水道：“当时你们全部都在陵墓外面消失时，我们大概就能够想到你们不是我们这个世界的人了......那么阴间是个什么地方？你们是天堂上面下来的人吗？”

郑吒六言顿时连连摇手道：“不，我所谓的另一个世界可不是这个意思，妈的，听你说起来好像我已经死了一样，我可不是说自己已经死了，我是说我和同伴们并不属于这个世界，而是属于另一个世界......呃，总之，我们并不是死了的人，而是活生生的人，来这个世界也是为了完成任务而已。

博物馆馆长想了想忽然笑道：”上次杀掉不死祭祀伊莫顿就是你们的任务吧？现在任务已经完成了，你又回来干什么呢？为了得到更大的力量与宝藏？而且还是独自一人进入到我们的世界，是背着伙伴们回来的吗？“

郑吒惨笑了声，他低头说道：”不，他们......他们在另一场任务时全部战死了，所以我才必须要回来建筑太阳金经，而且为了给他们报仇......我也必须去寻找蝎子王的宝藏，能不能得到是一回事，努不努力去寻找却是另一回事，我可不希望当伙伴们复活之后，我却告诉他们我段时间以来只是碌碌无为的在这里喝茶聊，那样我会不敢去看他们的眼睛......就是那么简单而已。”

博物馆馆长摇了摇头道：“并不是我不帮你，而是我也不知道该怎么去帮你，蝎子王的宝藏只是个传说而已，先要得到蝎子王留下的黄金手环，然后根据手球上的信息去寻找到蝎子王金字塔所在......但是这一切都不过只是传说而已，连蝎子王留下的手环我们都不知道是否存在，就更另提蝎子王的金字塔所在了......”

“但是即便得到了手环，即便找到了金字塔，我们还是要阻止你唤醒蝎子王，因为你一旦挑战失败，他将带领他的死神部队毁灭整个世界，我们守卫者后裔们除了守卫不死祭祀伊莫顿，我们最大的任务就是一直监视蝎子王死神部队的动向了，所以你的要求我们不能答应！”

郑吒叹息了声，他想了想道：“那么至少你们帮我几个小忙，我要挖开倒塌的哈姆纳塔，取出埋葬在里面的太阳金经，这需要大量的人手，不过我会雇佣大量工人前往那里，这不需要你们担心，我只需要你们能够不伤害那些工人，并且保证补给线输送的安全就行了，我这个要求能够答应吗？就看在我帮助你们解决掉伊莫顿的份上......”

博物馆馆长也是叹息了声，他想了想说道：“这点我想应该没有问题，但是我们必须派人监视你们的的挖掘行动......挖掘出来的黄金归我们守卫一族所有，而伊莫顿的尸体也会同我们守卫一族进行保管秘藏，这些你不能阻止。”

郑吒闻言后，他顿时就点头同意道：“这些当然没问题，即便你不说，我也不会取走那里的黄金与伊莫顿尸体，这些绝对没有什么问题，除了这些事情以外，我希望你能够帮我联络一下欧康诺和伊芙他们......现在他们还好吧？”

博物馆馆长顿时就轻笑了起来，他说道：“他们当然好了，前些日子才从非洲蜜月旅行回来，现在又在英国买了一套别墅，就是你给他们的那些金砖，所以他们生活非常滋润呢，只是那个女人一直不怎么安分，因为亡灵圣经的事是真实的，所以她就坚决认为这个世界上有许多的秘宝，比如玛雅文明传说中可以让人变成吸血鬼的黄金面具，比如据说可以开启亚特缔斯文明的七个水晶骷髅头，总之这个女人想寻找宝贝简直是想疯了，前些日子还收到了她的一封信，她希望我能够以博物馆的名义发封信给她，以此来欺骗她丈夫欧康诺，让她能够逃出英国进行别的冒险......”

郑吒嘿嘿笑了起来，这样的行事作风倒确实是很像伊芙的行为，看来欧康诺即便与她结婚后也是不得安生，他想了想继续说道：“那么能够联络上他们吗？就以我的名义邀请他们来开罗吧，就说我需要他们的帮助，以一个曾经和他们并肩战斗的战友的名义请求他们帮忙.......就这么说吧。”

博物馆馆长叹息了声道：“如果是使用电报的话，他们应该很快就可以得到消息，但是要从英国赶过来，前前后后大概需要十多天时间吧，半个月......如果他们能够第一时间赶过来，半个月左右你就可以看到他们了。”

郑吒点点头道：“那么一切都拜托你了......对了，我要雇佣大量的的人手，所以金钱是必须的，你能帮我联系一家有名的银行吗？最好是全世界都有口碑的银行，因为我要出售大量的黄金......”

博物馆馆长愣了一下，他想了想说道：“如果说是全世界有口碑的银行的话，英国开设的开罗的阿比国民银行就不错，其次是美国的花旗银行，还有别的一些银行.......”

郑吒连忙说道：“就花旗银行吧，这家银行我听说过，似乎在全世界都还算有名.......馆长，帮我准备一间空着的隐秘房间，呵呵，总不能带着黄金去见花旗银行分行的行长吧？”

博物馆馆长虽然奇怪于郑吒所说的话，但他还是按照郑吒所说的话在地下收藏室寻了一间空旷房间，接着，他却看到郑吒我从怀里掏出了一个大口袋，只见他拿着大口袋就不停向下倾倒起来，就仿佛是魔术师的把戏一般，一个看起来明明可以折叠的口袋，但是却从里面源源不断的倒出了无数金砖金条，待到金砖金条倒出了一立方米左右的多少时，他这才合拢口袋收了起来，接着就笑看向了博物馆馆长道：“一立方米左右的黄金够了吗？相当于19吨重还要多，就是不知道敬谢银行能不能吞下这笔大量的黄金了。”

博物馆馆长看得目瞪口呆，不过他的注意力明显不在那些黄金上，而是如同色狼般的全神贯注盾着了那空间袋，也不等郑吒反应过来，他一把就扑到了郑吒身边摸到了空间袋。

郑吒也不在意，直接将空间袋递给了他道：“拿去看吧，小心些，别让把口袋朝下，里面的东西会掉出来的。”

博物馆馆长明显已经听不到他在说什么了，只是一个人全神贯注的研究起了这个口袋，他就这么如痴如狂的看了好半天，又特意将手伸入到了那口袋里摸了摸，整个人仿佛孩子样的不停叫闹着，而郑吒也懒得理他，拖着他就向博物馆外走了去，他的时间可不是用来玩耍的，要兑换黄金，要雇佣大量人员，要安排补经线路，要为这些人员准备工具，还要和守卫一族商量如何保护这些人员的安全与监控他们的挖掘速度，等等一大堆麻烦.......

郑吒拖着博物馆馆长边走边说道，而同时，他也越发坚定于自己之前的想法，“主神”绝对不会无用的留下这些恐怖片世界，既然需要大量奖励点数与D级支线剧情才能进入，那么这个恐怖片世界就绝对不会是无用功.......所以，他越发肯定能够得到蝎子王的宝藏了，即便没有奖励点数或者支线剧情也好，光是那只死神部队，已经足够他再进行这次冒险。

“努力奋斗着变强吧.......为了活下去，为了报仇！”

第二章：再返哈姆纳塔（二）

以花旗银行这样的国际银行水平而言，十九吨多的黄金吃起来也有些困难，毕竟这里不过只是花旗银行的开罗分行而已，所以郑吒听从博物馆馆长的建议，将黄金分了三等份，分别给了英国，美国，法国三家银行，当然了，他是以埃及某民间组织的名义，这个民间组织听说还是埃及很有名声的一个大组织，不过这只是表面而已，这个民间组织其实就是守卫者一族捞钱的工具，所以为了感谢守卫一族提供的帮忙，郑吒特意拿出了一立方米的黄金赠送给他们，这也让前来商量处置宜的守卫一族欣喜万分。

“虽然我们是以财富文明世界的法老王一族的后裔，但实际上我们的族人大多都在温饱线上徘徊，没办法啊，这里地处沙漠，根本没有多余的地地和条件来进行生产......我代表法老王守卫者一族感谢你，我的朋友。”黑衣大胡子，也就是神鬼传奇一里，和郑吒一起冒险的那个人也来了，而且他还特意带来了几名身穿长袍的长者。

这几名长者一看见那十九吨多的黄金顿时就瞪大了双眼，随即这些人就联合同意了郑吒挖掘开死者之都的事，并且保证自己的族人将保护施工者，而且也会保护补经线的完好问题，如果不是郑吒熟知电影剧情，知道他们是敢于牺牲的好男儿的话，很可能就会以为这几名老头全是一群奸商了。

黑衣大胡子不停的苦笑解释着，而郑吒却坦率的笑道：“我当然理解了，这样的事又没什么值得丢脸的，而且死者之都还有大量的黄金没有挖掘出来，等里面的黄金都挖掘出来后，你们守卫者一族的生活条件肯定可以得到改善的，放心吧。”

黑衣大胡子苦笑着摇头起来，好半天后他才突然说道：“听说你已经知道了蝎子王宝藏的传说......有一个好消息和一个不好的消息，不知道你想先听哪一个？”

郑吒愣了一下，他可不知道自己在这个世界能有什么好消息或者是不好的消息，现在关系到未来的事也就只有两件而已，一是蝎子王的宝藏，二是挖开死者之都哈姆纳塔，除此以外。即便是三家银行同时倒闭了也无妨，他最多再拿些黄金出来继续兑换就行，所以他当即就摇了摇头道：“兄弟你就直说好了，我还真不知道自己在这里能有什么好消息或者坏消息了。”

黑衣大胡子苦笑道：“好消息就是我们族里将讨论是否由你去寻找蝎子王的宝藏，因为毕竟我们防得了一时，也防不了一世，就像你们东方的谚语，哪有千日防贼的道理，所以长老们很可能会决定彻底解决掉蝎子王的事情。我们可不想等到未来可能蝎子王在什么人的阴谋下复活，相比起来，如果你的实力能够得到长老们的认可，并且还得到了审判之矛，那我们就同意你去寻找蝎子王的宝藏，并且彻底解决掉这个一直压在我们心头的恶魔......“

郑吒顿时就兴奋了起来，他大声说道：”如果真的是这样就好了，能够得到你们的帮忙那可真是太幸运了！”

黑衣大胡子接着苦笑道：“坏消息是......即便讨论得到了通过，但是审判之矛已经消失了两千多年，上一次出现是古埃及法老王同非洲某一入侵种族时的作战，法老王用这审判之矛刺穿了那个非洲入侵种族头人的心脏，但是这柄审判之矛也顿时失去了踪迹......抱歉啊。如果没有审判之矛，我想长老们是绝对不会同意你去寻找蝎子王金字塔的了。”

郑吒闻言顿时也是苦着了一张脸，从神鬼传奇二的剧情来看，当时审判之矛是突兀的出现在了伊芙哥哥强纳森的手上，而剧情里并没有提到这柄矛是从哪里得到的，甚至连蝎子王的手环所在地那个地下陵墓也没提到，总之这一切看起来似乎都有些虚幻了，他很可能无法找到蝎子王的宝藏了，也不知道他的复制体所谓的在神鬼传奇一里就解决了蝎子王宝藏的支线剧情，这却又是怎么一回事了。

“唉，确实，连手环都没有，更别提什么审判之矛......总之这一切似乎已经不可能完成了吧。”郑吒沮丧的喃喃说道。

黑衣大胡子却笑着说道：“蝎子王的手环我们倒是知道在那里，那是一处隐蔽的地下陵墓，可惜我们失去了开启那里的钥匙，也就是开启亡灵圣经和太阳金经的钥匙，否则的话，我们可以先取出蝎子王的手环，即便你不能寻找到审判之矛，我们如果得到了手环，也可以放心的把它秘藏起来，总不会让人轻易得到它了吧。”

郑吒苦笑着从纳戒里取出了那个开启书本的圆盘，他喃喃说道：“钥匙我确实有，但是没有审判之矛，我想普通的枪弹也应该无法打败蝎子王吧......唉，算了，还是先讨论一下如何安排控开哈姆纳塔吧。”

其实守卫者一族早就想挖开哈姆纳塔了，只是这笔开销实在是非常巨大，并不间他们所能独立承担的，所以这件事才一直拖延了下来。

以前守卫者一族忌惮于不死祭祀伊莫顿的诅咒，所以他们是绝对不进入死者之都陵墓一步，只是神鬼传奇一的剧情顺利展开后，守卫者一族才知道了死者之都里果然有传说中那么大量的黄金，只是为时已晚，整个哈姆纳塔已经彻底崩塌了下来，里面的黄金也被埋没了影，所以当守卫者一族知道了郑吒愿意当冤大头去挖开死者之都时，这些人自然也是开心无比了，连带的，对于蝎子王宝藏的情况，这些人才会逐渐松了口。

郑吒从黑衣大胡子坦率的语言知道了这一切，他顿时开始感叹这个世界起来，这果然是个金钱至上的世界啊，至少金钱的力量比想象中更大，而他什么都缺，就是***不缺黄金，这还真的就是瞌睡遇到了枕头。

不管怎么样，在守卫者一族的帮助下，当天他就给欧康诺他们发了电报，同时开始以这个民间组织为名义，在开罗城与几个大城市里民工，待遇方面算得上是当时工作行情中最好的了，反正郑吒别的没有，就是有大笔的金钱等着花消，终于是在一个星期内完成了招募工作与后勤视安排，这些杂事都是同守卫者一族进行了安排，接着三千多名民工，外加一千多头骆驼，携带着大量的工具与少量的机械，开始浩浩荡荡的前往死者之都哈姆纳塔，而且由于还是在沙漠里，连续不断的后勤补经更是个天文数字，所以花线如流水，郑吒只能连续又兑换了三立方米左右的黄金，将这笔大量的金钱交给了博物馆馆长，由他在开罗城指挥后勤系统，而他则和黑衣大胡子前往了死都之都哈姆纳塔。

黑衣大胡子看着前面浩浩荡荡的人群，他苦笑着说道：“你还真是大手笔啊，其实根本不必要做到这么夸张的，去挖掘这样的古迹我和族人们都很有经验了，一个一两百人的民工团队，只需要几个月最多半年的时间，就可以将一处废墟清理出来，即使哈弩纳塔稍微大了些，而且这塌陷下去的地方也显得深了些，但是你实在是没必要雇佣那么多为，这笔钱花费下来......实在是太浪费了。”

郑吒呵呵笑了两声，他认真的说道：“我缺少的就是时间，我想馆长应该已经告诉你了吧，我和我的伙伴们都不是这个世界的人，他们在另一场任务中全部死了，只剩下我一个人活了下来......所以我就列不能放松时间了，我来这个世界是需要付出代价的，而且因为代价高昂，所以我在这里只能待三个月时间，这已经是我所能做到的极限，无论如何，哈姆纳塔必须要在三个月以内挖掘成功，我要得到掉进悬崖里的太阳金经，并且是一定必须得到，我要使用它来复活我的伙伴们......所以了，我才厚颜请求你们帮帮我，我一个的力量实在是太弱了，我需要你们，伙伴......”

黑衣大胡子咬了咬牙说道：“明白了，沙漠的男儿可不是忘恩负义的孬种！我会用我的力量去影响长老们的决议......之前有族人说在非洲几个小国家发现了审判之矛的出现，但是那矛似乎被人给偷走了，我会让族人尽快去查这件事，总之我们还是先把眼前的事情做好吧，放心，伙伴，一定可以在三个月内得到太阳金经，如果进度赶不上，我让我的族人们也一起来帮忙，放心吧！沙漠的男儿是不会忘记并肩战斗过的伙伴的！”

非洲，偷......不知道为什么，郑吒心里忽然出现了一个模糊的推理，虽然这个推理看起来有些可笑或者说是荒谬，但是无巧不成书，莫不是世事当真如此巧合吧？

“但愿吧......希望上天也能保佑我。”

郑吒看着万里无云的蓝色天空，他喃喃的自言自语道。

第三章：强悍！审判长矛！（一）

作为一个部落的首领，黑衣大胡子对于大规模人员的领导，自然是比郑吒要强悍得多，倒不是说他的领导能力超过郑吒许多，只是因为双方各自所在专精的领域不同罢了，若是少于二十人的战斗团队领导，则是郑吒本身要强得多。

所以对于黑衣大胡子自愿领导这些人，郑吒也乐得清闲，这十几天时间里，因为欧康诺他们还没到达，所以他也独自开始锻炼起内力与血族能量起来，自从他和恶魔轮回小队的复制体交战后，就已经充分感觉到了自己力量上的不足，不单是绝对力量上的不足，心性，意志，外加上战斗技巧，这些都完全无法与复制体相提并论。

光有活下去的执念还不行，他还必须有更强大更强大的拟念，为了胜利的拟念，为了保护重要的人的执念，为了不再失去他们的执念！

内力可以锻炼强大，血族能量可以更加灵活的使用，甚至连血炎也不单单只是用来灼烧敌人而已。当血族能量在一定时间内更大量更迅猛的使出时，那鲜血样的火焰颜色会变得越为越深暗，以郑吒此刻的力量而言，他可以将鲜血的红炎改变深红色程度，所以想起来的话，当时的复制体使用的其实就是简单的红炎技能，所以想起来的话，当时的复制体使用的就是最简单的红炎技能，只是他将血族能量在一瞬间就提高了许多倍，所以才使用红炎技能变成了黑暗的火焰，这将是一股多么可怕的力量啊！

所以了，从“主神”处兑换来的技能或者强化属性仅仅只是原型，可以根据自身的属性进行自主的改变的运用，这才是可厌下的凭依，否则仅仅只是从“主神”那里兑换各种技能与强化属性，这样根本就无法敌得过那些改变了的人。

郑吒没有那么强大的血族能量，所以他只能在使用红炎时将内力也使了进去，就仿佛是内力中也带上了血族能量的腐蚀性一样，两股能量相互纠缠融合，最后产生的红炎里竟然带上一丝丝金色火焰，虽然并没有具体试验，这种金色火焰想来威力应该更甚到血色火焰才对。

其次是尝试着将内力灌注在武器中，就像是他以前看过的武侠电影一样，虽然并没有强化什么武功之类，但是一理通则百理通，内力的运用应该也差不多才对。

可是他尝试了好几次，除了手中的扎古电光斧可以承受腐蚀性内力以外，其余武器铁制工具，都会被内力腐蚀掉震断掉，而且最关键的是这样的方法完全是迅速让内力通过空气消散掉。即便以他目前的高级内力而言，内力的消耗速度也甚是惊人，所以这种功法能不能还是尽量不用的好。

当然了，威力却也强大无比.......

十多天时间很快就过去了，这天他依然在帐篷中打坐训练内力，却看见黑衣大胡子从帐篷外穿了进来，他手臂上停着一只小巧玲珑的小鹰，黑衣大胡子笑了笑说道：“欧康诺他们已经到了，现在正在开罗城准备和下一批补经团队一起过来，大概几天后就可以到达我们这里了。”

郑吒愣了一下，他马上惊喜的说道：“是吗？太棒了！好，我过去接他们好了.......对了，哈姆纳塔已经挖掘到什么程度了？”

黑衣大胡子听到郑吒说要去接欧康诺他们，他当即压不准备阻止，不过他还是先回答道：“哈姆纳塔已经挖到了第一层中间部分，因为外面需要整理的石块比较我，接下来继续挖下去则比较轻松了，目前出土了很多黄金制品......”

郑吒挥挥手打断了他的话，笑道：“说了的，死者之都里的所有黄金都是你们的，拿去改善一下部落的生存状况吧，顺便让孩子们都上上学，毕竟不能坐吃山空不是，让孩子们有了文化，以后才能让部落变得更加强大更加完美......好了，我去接他们了。”说完，郑吒从空间袋中取出了绿魔滑板。

黑衣大胡子和周围一大群人，他们傻愣愣的看着郑吒踩在滑板上凌空飞去，那速度实在是远超他们见过的飞机速度（一战到二战之间的飞机速度），几乎没多久就已消失在了天边外，一时间许多人都唏嘘了起来。

“看吧，外国的科技就是好，连一块铁板都可以飞起来......”

“胡说，那是滑板，我看见别人玩过，据说外国的孩子们人手一个......”

“......”

黑衣大胡子听着周围人连续不停的嘀咕声，他却忽然哈哈大笑了起来，转身就继续向死者之者哈姆纳塔走了去......

郑吒踩着赏析疾飞行，这种仿佛是自己飞行在半空中的感觉。实在是太让人心旷神怡了，一时间连他内力的阴郁也消散了许多，整个人网手打飞舞舞在这黄沙蓝天之间，他痛快得只想大声吼叫起来，而且这滑板的飞行速度实在是快得让人惊奇，只飞行了一个多小时，开罗城的轮廓已经出现在了眼前。

待到郑吒在开罗城博物馆大门口降落时，他即使站在大门口也能听到博物馆里面传来的声响，似乎是强纳森正在不停和人争论着什么。

“别开玩笑了，这可是我用一千英镑才买来的昂贵古董，怎么可能说拿出来？好吧好吧，我们不是朋友吗？这古董卖给这间博物馆好了，我只出价一千五百镑......那么一千镑好了，你总不能让我亏本吧？”

强纳森在博物馆会客室里大声的辩论着什么，而与他辩论的人正是那个博物馆馆长。

郑吒走进会客室时，入目处正好看见强纳森拿着一根黄金短杖在那里挥舞，他眼明手快，冲上前去一把就夺下了那根黄金短杖，接着他就仔细看起为这根黄金短杖，并且还归照记忆中电影里所显示的那样，顺着手柄扭动了这黄金短杖。

一声嘶响，这柄短杖前端一伸，顿时就由短杖变成了一柄黄金标枪，同时，“主神”那肃穆的声音也响动在了郑吒的脑海中。

“取得剧情物品......审判之矛，可以根据使用身体能量的多少来决定投掷长矛的威力，使用者需具备内力，血族能量，魔力，念动力，修真力，仙灵力......方可使用。”

郑吒这道声音震得人都有些发愣了，直到强纳森一把拉住他的胳膊道：“好啊，总算看到你了，上次你还差我三块金砖吧？现在可以还我了吗？对了，目前金价涨了，所以具体金砖得付五块才行......”

郑吒扭动那审判之矛又将它缩回到了黄金短杖的形状，他接着嗡嗡笑了起来，拿出空间袋就不停往下倒着金砖，直到博物馆馆长连连叫着要被压塌了为止，他才一抱拥抱了一下强纳森说道：“妈的，我太喜欢你了。兄弟！哈哈哈哈......”

强纳森自己也被震得愣愣了，他看着满地的金砖直直发愣了，接着他却拿出一块金砖猛力的打在了自己脑袋上，这个男人就这么被金砖打晕了过去，不过从他的表情上来看实在是满脸的幸福......估计在他心里黄金打死也是一种幸福吧。

“我的天啊。”欧康诺看着地面惊叹了一声道：“你最近是抢英国皇家银行了吗？出手这么阔绰，而且这个小口袋是什么，里面怎么可能装得下那么多黄金？”

郑吒哈哈笑了笑，他将审判之矛放在了纳戒中，这才坐在沙发上对欧康诺与伊芙说道：“想和我一起去冒险吗？想去寻找蝎子王的宝藏吗？两位，和我一起去寻找蝎子王的宝藏吧！”

伊芙马上就兴奋的叫道：“好啊，你真的知道蝎子王的宝藏在哪里吗？我一直以为那不过是前人编造起来的谎言呢，原来埃及历史上真的有那个蝎子王存在吗？我的天啊，这真是太让人兴奋了！”

可是欧康诺是邓是脸色一沉道：：”抱歉了，郑吒，可能我们无法陪你一起冒险，其实看到你能拿出这么多金子来，可以想象你一定是不会缺钱的了，可是为什么还需要去冒险呢？让我们平静的生活不行吗？要记得冒险的话就必须负担巨大的危险，伊芙也已经怀孕了，我不认为现在是陆战队的好时机，抱歉了......“

伊芙却嘟着嘴大声嚷道：“开什么玩笑，欧康诺，你别提我决定这些事好不好，我才怀孕两个月不到，医生也根本没提需要静养之类的话题，我严惩的警告你，你这是在侵犯我的自由权力！”

欧康诺转过头来恶狠狠的看向了她道：“因为别的女人怀孕时不会做出如你那样的危险举动！天知道我为什么要答应蜜月旅行陪你去非洲，不单让强纳森偷了人家的黄金短杖，连你也嚷着要去那个传说中的巨鳄谷冒险，我当时真是恨不得杀了我自己！“

郑吒苦笑了一下，他叹息了着道：”看来是没办法了，那么我一个人去寻找蝎子王的宝藏好了......欧康诺，我是不缺少黄金，但是我缺少比黄金最重要的东西，我的伙伴们死在了上一次任务中，我打算挖出太阳金经就是为了复活他们，同时我也必须去寻找蝎子王的宝藏......”

欧康诺却哈哈笑道：“虽然她不可以去，但是我肯定会陪你一起去的，哈哈哈，上次欠你的人情总算也到了可以偿还的时候了，不是吗？战友，哈哈哈......”

郑吒愣了一下，他也大声笑了起来道：“是的，战友，我们一起去寻找蝎子王的宝藏吧......”

只是两人都没看到，伊芙不停转动着眼珠子，还有她嘴角边带着狡猾笑意......

第三章：强悍！审判长矛！（二）

“虽然你给了很多黄金，我也确实将它们安全的储存在了银行，但是......郑吒，你确认这块滑板可以带着我们飞到天上去？而且还可以飞行那么远距离去到死者之都哈姆纳塔？别开玩笑了，我们还是跟着补给团慢慢过去吧，你也不慌到这一丁点时间不是？”强纳森瞪着绿魔滑板和绿魔滑板下的一个大篮子，他满脸诡异的说道。

郑吒笑了起来道：“放心吧，这滑板的载重量为八百公斤，我想我们四个人中没有人的体重能够有两百公斤吧？哈哈哈，放心，这个篮子我重量我也计算在内了的，你们实在不放心，那我就低空飞行试一下好了，这总该没什么问题了吧？”

到最后，欧康诺三人实在是忍不住好奇心坐进篮子里试了一下，当他们看到头顶的滑板确实扯着篮子飞了起来，而且飞行得还不快又稳时，三个人悬着的心才总算放下来，接着强纳森第一个忍不住的大声说道：“郑吒，这东西简直是太方便了，你有这东西的设计图纸吗？我有几个加工业的好友，可以将这东西大量制造并用出售哦，这样稳定和快速的飞行状态，我想再怎么也比一架飞机来得贵吧？到时赚了钱我们平分怎么样？呃，好吧好吧，你六成我二成，或者你七成我三怎么样？喂，这可全部是我帮你搞定的哦，你八成我二成，再低我就没得商量了......”

郑吒听着滑板下传来的声音，他忽然觉得心头很是宁静，这就是伙伴们并肩一起时的感觉吧，自从生化危机二之后，直到再次遇到了欧康诺他们为止。这种感觉才再次出现，毕竟他们也算是曾经一起并肩战斗过的人，这种心安的感觉其实才是最难得的东西。

因为多出了三个人与一只大篮子，所以绿魔滑板的飞行速度顿时下降了少许，当然了，与重量增加相对应的是，绿魔滑板的能量线以平常双倍的速度下降着，照这样的飞行速度与承载重量来计算，绿魔滑板最多还能飞行三十个小时，除非能够自行接换固态能量块，否则这绿魔滑板就算是失去飞行效果了，只能等回到“主神”空间充能后才能再次使用了。

（固态能量块需要消耗三百点奖励点数，算是能量中非常昂贵的一种了。但是这绿魔滑板使用起来确实非常方便，除非能够兑换到双B级的那些传说魔法类法宝或者是a级的飞剑，不然这绿魔滑板算是交通工具里最方便的一类的。那么等有多的奖励点数后，还是尽是带着几块固态能量块吧。）

郑吒边飞行边想着事情，任由绿魔滑板不停向前飞去，大约飞行了接近两个小时时，众人终于从地面线上看到了远处死者之都哈姆纳塔的轮廓，从天上看过去，那里到处都是劳动着的民工们，数千工人在遗迹上不停走动工作。这样的场面看起来可真是给人一种震撼的感觉，不单如此，从上向下去看去，死者之都哈姆纳塔第一层也大概挖掘了出来，不是有网穿着黑袍的守卫一族兴奋的大叫着，将一件黄金饰从遗迹里拖拉出来，而看到这样的情形，强纳森顿时是连呼吸都变得粗重了，如果不是在天上的话，估计他已经忍不住去“帮助”那些黑衣人了吧。

待到众人降落下来时，黑衣大胡子带同几个黑衣老头排众走了过来，这黑衣大胡子笑着捶了郑吒一拳头，他这才哈哈笑道：“原来你还藏着这样的本事啊，来回一下午时间都还没完，你却果然将他们从开罗接了过来，而且还可以承载这么多人，你这东西还有吗？”

郑吒歉意的笑了笑说道：“就一个而已，这东西即便是我们那个世界也非常昂贵，价值可比黄金昂贵多了，不过以后有机会的话，我一定给你们带来它的设计图纸。”

黑衣大胡子似乎有些失望，不过他还是继续大笑着说道：“这件事先放下，长老们之间已经商量了，只要你得到了审判之矛，并且徒手打败十个我们族最强壮的勇士，那么你就可以从我们这里得到蝎子王手环所在的信息......当然了，那十名勇士都拿着短兵武器。”

郑吒心晨暗暗有些感叹和得意，他笑了一下还没说话，这黑衣大胡子了却悄悄的在他耳边说道：“......下午挖了一座黄金太阳神像，重量至少在十五吨开外，老家伙们都乐疯了，所以他们自然得答应得飞快了。”

郑吒哈哈笑了一声，他从纳戒里取出了那根黄金短杖，笑着说道：“哈哈哈，我运气真的是太好了，你还记得你手下的报告吗？审判之矛被人偷了，偷它的人正是强纳森，哈哈哈......”

黑衣大胡子愣了一下，他也笑骂了起来道：“确实啊，如果是强纳森的话，偷走这东西实在是轻而易举，哈哈哈，你的运气果然是好啊。”

强纳森却在旁边嚷了起来道：“拜托好不好，这是借的，是借的！你们简直暗在污蔑我的名誉。”

众人也懒得理他，只有欧康诺突然说道：“一个人徒手打败十个拿武器的人，这算什么比试规则啊，分明就是强人所难过对嘛，我说你就不能行使一个族长职务？”

黑衣大胡子无奈的耸了耸肩道：“没办法的了，在族里，除了祭祀以外就是长老们最大了，连我这个族长他们都可以随意罢免和选举，事实上他们一直都把蝎子王的宝藏当成是自己的东西，虽然因为那个东西太过可怕，但是自己得不到，也自然是不想别人得到了，其实这本来就是故意刁难你，即便拿到了审判之矛，估计他们也不愿意你得到蝎子王宝藏吧。”

郑吒想了想，他忽然转头对着那几名黑袍老者笑了起来，直笑得这几名老者莫名其妙时，他这才扭开审判之矛，并且将它对向了身后的沙漠空旷处，所有人都默默的看向了他，看着他掷出这柄黄金长矛。

（内力和血族能量都可以使用吗？那么将这两者混合起来一直灌注到这长矛之中......）

郑吒运行起了体内的血族能量与内力，一向下，一向上，双方在其后纠缠于他的手臂上，然后顺着手臂进入到了审判之矛内，而这柄审判之矛也仿佛是有着无底的容量一般，不停的将将血族能量与内力吸入其内，直到整柄长矛冒出一股金色光芒时，郑吒才大吼一声，狠狠将这长矛投掷了出去。

这柄长矛顿时仿佛化为了金色光矢一般，越空横飞出了一千五百米左右，接着狠狠贯穿入了地面之中，顿时一道金色光芒闪过，虽然并没有发生任何爆炸声响，但是那长矛投掷之处竟然出现了一个七八米左右宽度，两三左右深度的大坑洞，而那柄金色的审判长矛，正直立在了这坑洞正中心，看那形状模样，就和普通的黄金长矛完全一模一样。

这巨大的威力甚至连郑吒本人都愣住了，之前他确实试过将两者能量输入到了扎古电光斧内，但是顶多也只是让斧头多出了腐蚀性与坚固性，还远远达不到增加巨大威力的地步，而这审判之矛确实神妙，难怪是“主神”认定的剧情道具了，却不知道这样认定的剧情道具是否还有更多？比如亡灵圣经，比如复活真经，再比如这审判之矛？

那几个老人们愣住了，他们马上叫唤了起来，几个黑衣人顿时向审判之矛跑了过去，但是郑吒的速度却比他们快了许多，运行轻功之后轻易超过他们老远拣回了审判之矛，而那几名黑衣人只能用带着故意的目光看着了他。

几名黑袍老人似乎急了，他们急匆匆的对着黑衣大胡子说着什么，而黑衣大胡子却是一脸寒意的盯着他们，看起来似乎却是十分发怒的样子。

郑吒随便一想就知道他们究竟在讨论些什么，说来说去还不是谈到这审判之矛的巨大威力，而黑袍老人们自然是舍不得这样的宝贝了，不过从电影剧情来看，这柄审判之矛却并不具备如此巨大的威力，即便是同欧诺投掷出去也是没有任何威力的改变，所以想来这道具和亡灵圣经与复活真经相同，都是需要他们轮回小队成员拿到才能发挥出威力的道具，所以他当即就大声笑道：“没关系的，你们想试一试这威力吧？除了我以外，是不可能有人能够发挥出它威力的了，不信你们就拿去试一试吧。”说完，他竟然大方的将审判之矛拿了出来。

黑衣大胡子刚想说些什么，却看见一名黑袍老人直接取过了审判之矛，然后将它递给了旁边一名粗壮的汉子，这汉子也不迟疑，在那名老人的命令之下，举着审判之矛就肃穆的看向了远方空旷的沙丘，却见他深呼了口气，然后竟然还助跑的向前窜了数米，接着狠狠掷出了这柄审判之矛。

可惜的是，审判之矛没有放出任何金色光芒，它就像一柄普通的黄金长矛那样，飞过数十米距离，然后斜插在了沙堆之中，而这沙堆依然还是保持着完好模样，丝毫没有一丁点要爆裂开的样子......

第三章：强悍！审判长矛！（三）

几个黑袍老人们顿时就愣住了，不单是他们愣住了，甚至连黑衣大胡子和欧康诺等人也都愣住了，待到后来十几个黑衣人不停轮流投射之后，审判之矛依然还是毫无变化，这时那些老头子们才知道自己一方确实无法使用审判之矛，在短暂的交流后，他们一致同意将审判之矛还给郑吒，并且派出一队数人的陵墓冒险者，跟随郑吒他们一起去取出蝎子王的手环。

“什么意思？为什么突然变得那么好说话了呢？之前他们不是一脸想吞掉审判之矛的样子吗？”强纳森忽然好奇的问道。

黑衣大胡子苦笑着说道：“因为在我们族里有一个传说，有个勇士将带着审判之矛杀死蝎子，从此彻底解除蝎子王留下的祸害，而他们现在坚信你就是那个勇士了，毕竟像刚才那样掷出审判之矛，这可是从未有人提起过的事实......所以与其留着这个祸害，倒不如趁你在的时候将他解决掉，反正是用看不钢铁长城的宝藏来交换而已，这些老家伙们算得可精了。”

郑吒却苦笑着说道：“没关系，反正也是由我提议去找蝎子王宝藏的，所以他们会如此去想也是合情合理，其实这次挖掘哈姆纳塔也都是你们在出力，如果没有你们的人员管理的话，我大概一天到晚都待在忙不过来，哈哈哈，其实我要感谢你们才对。”

黑衣大胡子依然是满脸的苦色，他苦笑着说道：“这还真是给我们沙漠的男儿丢脸啊......对了，郑吒，你的冒险队伍加我一个行吗？一直待在这里大概连骨头都会发霉吧，倒不如陪你们大伙一起去走动一下，哈哈哈，欢迎我一起加入吗？”

郑吒本身的实力虽然远超在场众人，但是那也仅仅只是战斗实力而已，在恐怖片世界里，光是战斗强大是无法生存下去的，比如他就需要萧宏律或者楚轩的智力，他就需要詹岚的精神力扫描，比如他就需要零点或者张恒的远程攻击力，如果再遇到受伤或者中毒的情况，程啸那精湛的医术则是最好的帮助，所以他回到这个恐怖片世界后。第一时间就去唤来了欧康诺他们，还有也向黑衣大胡子的守卫一族寻求帮助，因为他知道，一个人的力量始终有限得很，他需要的是能够并肩作战的伙伴！

“当然，欢迎你。战友。”郑吒哈哈笑着伸出了手来，黑衣大胡子愣了一下，也大笑着握紧了他的手。

之后众人商量了一下，欧康诺打算让郑吒使用绿魔滑板飞回开罗城一趟，因为他打算去寻找那里的一名朋友，据说那名朋友有着一架飞艇，应该可以搭载上众人一起去到那处秘密陵墓的吧，而众人则继续留在这里等等他们归来。

郑吒在踩在绿魔滑板的同时，他却看到欧康诺一脸的羡慕表情，所以他当即笑着说道：“他也来试试这滑板吧，感觉就像是自己飞起来一样，只是小心注意保持身体平衡，不过我还是建议你先在低空试飞一下。”

欧康诺也不推辞，貌似西方人都不喜欢推辞一样，他乐呵呵的踩到了绿魔滑板上，可惜飞了几回都只是被迫跌落了下来，连数米的高空都没飞上去，直到这时他才苦笑着说道：“太难了，你真是个怪物，这样微妙的平衡怎么可能掌握好呢？”

郑吒却不心想，那电影里的绿魔滑板本来就是强化的人半超人，有着惊人的力量与神经反应力，所以才能够完全驾御这绿魔滑板的吧，至于他的身体素质就更别提了，驾驭这绿魔滑板倒轻而易举的事，不过想归这样想，他只是诺诺了两声，等到欧康诺站到篮子里，他才踩着绿魔滑板迅速飞了起来。

且不谈欧康诺如何寻找到那名朋友，总之当郑吒，欧康诺，还有他那名黑人朋友一起坐着飞艇回到死者之哈姆纳塔时，时间已经是晚上时分了，整个遗迹看起来依然是***通明，这些工人每一千人一个班次的进行三班倒，才能最大限度的在短时间内完成郑吒交给的任务，当然了，提前完成任务的结果就是每个工人都可以得到一笔相对丰厚的奖金，所以死者之都的挖掘工作进度看起来才是如此迅猛。

待到众人下了飞艇之后，伊芙已经拿着一张地图兴奋的跑了过来，原来在得到了长老们的地理位置大概叙说后，她已经在地图上标示出了这个陵墓的具体位置，只待众人乘坐上飞艇，她就能根据地图为众人指路。

“你想都别想，别怪我没告诉你，这次我可是很认真的告诉你，总之......”

从一个帐篷中不停传来着欧康诺的咆哮声，但是这声音却是越来越小声，到最后整个帐篷都开始轻微的摇晃了起来。

郑吒和强纳森同时摇了摇头，他们几乎敢肯定欧康诺明天无奈的表情，伊芙估计是肯定会跟着他们一起去那陵墓之中了，所以说，做男人其实也不容易啊。

两人对撞了一酒瓶，强纳森喝了一口白兰地道：“这么说，他们全部死在了另一个队伍手中？就像是当时那个印洲队一样咯？”

郑吒也喝了一口白兰地，他喃喃的说道：“没错，他们......确实是全部死在了另一只队伍的手中，就像是当时那个印洲队一样的队伍，不过这个队伍却要强大了许多，比那个印洲队强，比我们的队伍更强......总之，我要先把大家都复活过来，然后未来一定会再次和这只队伍碰面，到时......一定要打败他们！”

强纳林又喝了一口酒道：“还是我们幸福啊，有酒就醉，有钱就拿，有美女就泡，呵呵，虽然显得平凡了些，但是这样的日子其实才是最幸福的日子啊。”

郑吒默默的看向了天空道：“或许吧，这才是最幸福的日子也说不定......”

第二日，众人都聚集到了飞艇旁，四名守卫者一族的向导，郑吒，欧康诺三人，黑衣大胡子，外加那名驾驶飞艇的黑人驾驶员，一共十人陆续都走到了飞艇上，幸亏这飞艇还属于中型飞艇，勉强将十人都装载下来后，黑人驾驶员满脸不情愿的开动了飞艇，带着众人就向那处秘密陵墓飞行而去。

“这处陵墓听说是采用了和哈姆纳塔同时期的修筑手法，也即是其中有着大量的陷阱与机关，所以到了里面之后大家千万不要到处乱走，一切都听指挥来行动，特别是一些特别的地方千万不要去按动，否则可能出现哈姆纳塔那样的大塌陷，大家知道了吗？”

待到飞降落到目的地后，在众人眼前出现了一处看起来毫不起眼的小洞窟，地面外几乎再无别的任何建筑，和哈姆纳塔那样数千后依然雄伟的死者之都遗迹比起来，这处陵墓果然算得上是秘密陵墓了，可能九成的人即便看到了这也不会觉得这个小窟是所谓的陵墓吧，顶多以为是沙丘造成的沙洞而已。

伊芙站在那沙洞口似模似样的训导着众人，欧康诺却是狠狠捏了她的小鼻子一下，这才说道：“别这这些没用的话了，在场的人谁不知道这些冒险的规则吗？呃，伊芙，你就留在外面看守飞艇好了，其余人一起进入陵墓吧。”

强纳森却是连忙表态道：“其实我不介意留下来看守飞艇的，虽然累了一些，但是如果是为了大家服务的话......”他话音未落，被黑衣大胡子和郑吒直接提起来就走向了陵墓之中。

而伊芙不停的揉弄着鼻子，好半天后她才娇喝了一声跟着跑了进去，最后则是好四名有些不知所措的守卫者向导，他们四个人对望了一眼，也跟着走入到了陵墓之中。

这处陵墓比之死者之都哈姆纳塔却是远远不如的了，一是环境大小，这晨除了才进入的正厅稍微有些大以外，通道小，里面的房间也小，整个陵墓看起来似乎并不太大，二则是这里显得有些潮湿，所以以至于许多昆虫似乎都生长在了这里，至少众人就看见了蝎子与蜘蛛。

“......蝎子王，我们也称他为魔蝎帝，据说是一名非洲出来的勇士，他率领着他的军队企图征服世界，而第一个要征服的国家正是古埃及，于是他使贫下中农军进攻了埃及，可是却在底比斯这座城市前受到了阻击，这场战役前后一共进行了廾年，最终魔蝎大帝终于是战败在了底比斯外，只能带着他的残余部队逃进了神圣沙漠阿姆谢之中。”

“在那里，他的部下不停死亡，最后直剩下了他一个人还依然生存着，直到他也快死了时，他就向埃及死神阿努比斯许愿，只要饶他一命，并且让他征服敌人，那就就会献出自己的灵魂，于是......”伊芙边走路边不停叙说着蝎子王的传说。

突然，郑吒却猛的打断了他的话道：“等，等等！”

“提前进入恐怖片世界先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励，十分钟内得到蝎子王手环，奖励点数四千奖励点数，C级支线剧情数两个，十分钟未能完成，则陵墓塌陷，扣除五千点奖励点数......”

“主神”的声音在郑吒耳边冷冷的回响了起来，顿时他的心底里也是一片冰凉......

第四章：夺命十分钟（一）

郑吒被这个声音震得愣愣的，他半天后他才逐渐回过神来，当即就大声对众人吼道：“妈的，赶快些！大家快点探索到里面去！”

伊芙却看着陵墓四周说道：“等待是种美德哦，而且这里可是探险的陵墓呢，到处都是陷阱和机关，如果太过快速的话我们都会被杀死在这里的呢、”

郑吒却是独自向前跑动了起来，他大声叫道：“妈的，刚才我接到任务通知了，十分钟之中不得到蝎子王手环，那这座陵墓就是塌陷，妈的啊！为什么我息花费奖励点数进入到这个世界里，竟然也会接到任务通知呢？这根本不合道理嘛，我日‘主神’仙人扳扳......”

其余众人也都愣住了，他们傻傻的看着郑吒越跑越远，顿时所有人都跟着跑冲了上去，只有强纳森不停的吼道：“我突然肚子好痛，让我去解个手，最多十分钟内一定回来，拜托了，让我回地面去解个手吧......”可惜的是，这次他一左一右换成了欧康诺和黑衣大胡子，所以到最后他依然是被架着跑进了这陵墓之中，根本由不得他想怎么样就怎么样。

这处陵墓显得很是阴森，外加这里环境非常湿润，所以地面上不时有蝎子与蜘蛛爬过，众人走在这样的环境也实在是有些不自在，而郑吒跑在队伍最前面却并不觉得有什么古怪。毕竟此刻的他已经是分秒必争，如是十分钟一到，那根本不用陵墓塌陷上，五千点奖励点数啊，那是把他卖了都拿不出来的奖励点数了。而且这次碰到支线剧情完全是幸运。谁敢保证他下一次还能碰到支线剧情？所以他真的是想逃出陵墓都不可能了，只能拼命的向前跑去。

忽然，一股危险预感直透心底，这预感来得是如此猛烈，以至于让他想也不想就顺得滚了过去，果然，在他刚才跑过的地方出现了一柄巨大长刀形武器百握着这柄武器的手，却并不是人类氙该拥有的手。

果然不出所料，在那巷道后慢慢走出了一只狗头人身的巨大怪物，身高约在接近三米左右，浑身一片黝黑色，手上则握着一柄巨大的长刀形武器，这分明就是电影里出现过的死神军队，那种酷似死神的怪物。

这怪物的速度剪断迅速。比之当初的木乃伊侍卫更是快了许多。它在郑吒到底滚出的瞬间，已经提着长刀迅猛的向郑吒横砍了过来，那巨大的长刀形武器磨擦着墙壁斩向了郑吒，磨擦时竟然迸发出了金铁交加的声音，而且更是火花四溅，看得出来，那长刀形武器倒还真是一柄金属武器了。

郑吒的反应却更为迅速，在他落地向后望去的瞬间，已经从纳戒里将扎古电光斧取了出来，整个人翻滚出去的时候，待到双脚落地的一这面时，巨大的扎古电光斧竟然与那柄长刀形武器大小不相上下，而且这柄武器上电光直冒，挥动间仿佛雷神的战锤一样，轻易接住了长刀形武器的挥砍，之后仿佛是破开玻璃一般，将那长刀形武器砍成了个粉碎，连带的，也将握着武器的死神部队怪物砍成了一大堆飞灰。

“大家小心！这个陵墓里有怪物！”

郑吒还没来得及呼出口气，他连忙就对着通道后面的众人大声叫了起来，可是他话音未落，却看见数人急匆匆的向他这边跑了过来，那速度比之前的速度绝对是快上了一倍有余，强纳森更是边跑边吼道：“不用你提醒了，妈的，后面好多怪物啊！”

果不其然，郑吒只略略向通道后面一张望，在那里果然是有着数只死神部队怪物在追赶，它们手提着巨大长刀形武器，非常轻松的跑动在了这陵墓通道间，身形与速度绝对是比当初的木乃伊侍卫更要强上许多，再看其孔武有力的样子，其战斗力估计也是要强上了许多。

郑吒叹息了声，本来以他的战斗力而论，即使不解开基因锁也绝对是不惧怕这些死神部队怪物，奈何现在“主神”只给出了十分钟时间，再将这些死神怪物也守卫在了陵墓中，分明就是想不停耽搁他的时间......

（如果有赵樱空他们在这里就好了，后背上的事可以完全托付给他们了......）

郑吒叹息了声，他将微型冲锋枪从手里取了出来，脚下运行轻功就冲在了众人最前面，他大声叫道：“我在前面开路，大家自己小心了！”说完，他已经看到迎面一只死神部队怪物提刀向他冲了过来。

郑吒吼话声音刚落，他整个人已经彻底进入到了解开基因锁状态中，眼前死神部队怪物的动作顿时变得清晰了起来，不单如此，许多信息也不停涌进了他的脑海中，所以他当即提着冲锋枪扫射向也这只死神部队怪物的小腿部位，在它一只脚承受力量的瞬间打断了这只脚，顿时，这只死神部队怪物翻滚着跌落了过来，接着正好撞在了扎古电光斧的锋刃上，直接一斧头被郑吒砍成了飞灰。

强纳森跑动的速度竟然只落后郑吒一米多而已，他连忙急急的说道：“不错嘛，有男人味啊，竟然使用的是斧头作为武器。”

（男人味？）

郑吒忽然想起了他对这柄武器的前主人说过的话，他顿时就是苦笑不止，于是干脆不回话，只是更加拼命的向前跑去，一跑他就这么遇到了三只死神军队怪物，每一只几乎都被他杀死在了远处，反正是灵类子弹对它们也有特效，郑吒到最后已经干脆的用微型冲锋枪一路扫射了过来。

“还有多久！谁知道时间还剩下多久？”郑吒急急的大声呼叫着，他不停的向前跑去，但是却并不敢回头看向身后众人。

伊芙的声音第一个传了过来道：“六，六分钟，时间还剩下六分钟了！”

郑吒心头越发焦急起来，他大声吼道：“那几个向导呢？他们不是专家吗？妈的，进入到里面究竟要穿过哪些门或者墙壁，你们到是说句话啊！”

强纳森却是在他身后叹息着说道：“非常不好意思，他们估计没有经历过这样的情景，所以跑了一会后他们的人就不见了，我觉得他们可能是跑到了岔道里，大概是凶多吉少了吧。”

“......为什么没见你跑到岔道里？”

随口回了一句，他还没来得及多说些什么，外面就是柄巨大长刀形武器轰向了他们的面门，这次那些死神军队怪物们却是学聪明了，它站在远处将武器直直抛了过来，反正郑吒身后就是欧康诺他们，他却是连躲都无法射过去，如果是他硬挨了这一下还没什么，但若是身后的众人的话，那这一下足以让他们去掉半条命了。

“妈的！”

郑吒无奈之下只能举起斧头去硬挡，这一抛的威力却是巨大得很，抛出来的力量，巨大长刀形武器的重量，所以他硬挡之下竟然被硬生生的撞飞出了一米多，直接撞在了身后强纳森身后，并且挤着众人也都摔倒在了地上。

“大家趴下！”

郑吒咬着牙大声吼叫了起来，反正十分钟一过他也是死路一条，所以倒不如现在就开始拼命好了，所以当他吼叫这一句话后，直接从空间袋里提也同的多管机关炮，合着这机关炮就开始疯狂的扫射向了正前方与身后通道里，那哒哒哒的航空机关炮剧烈枪响声，一分钟打出数千发的恐怖射击速度，外加上足以配得起梯状炮这三个字的威力，不过只扫射了两圈而已，通道两边一共近十只死神部队怪物顿时被扫射成了飞灰，而众人也都是目瞪口呆的看着郑吒提着这挺巨大得夸张的武器，多管机关炮啊，一个人却是提着使用，这种震撼实在是让众人连话都说不出来了。

“还愣着干什么！大家还不快跑！”

郑吒将机关炮往空间袋里一塞，他吼了一声就疯狂的向前跑了去，而趴着的众人对望了一眼，他们也都跟着郑吒一起向前跑复查，顺着这能道不停深入陵墓，跑上郑吒也连续解决掉了尽十只左右的死神军队怪物，幸好每次也都是有惊无险，所以当时间还剩下办分钟时，伊芙终于指着一面墙壁大声吼叫了起来：“就是这里，我有感觉，就是在这墙壁后面肯定有通道！”

原电影剧情里，就是伊芙回忆起了她的前世，所以和才能来到这处隐秘陵墓，所以郑吒根本是想也不想，提着扎古电光斧就狠狠一下劈在了那厚实墙壁上，顿时这面墙壁被狠狠劈开了一条大豁口，而从豁口看过去，里面果然却是一处隔离开来的房间。

郑吒正向举起电光斧再来一次劈砍，可是他的斧头还没落下去，却从那大豁口中看到了一只巨大蝎子在移动......至少有三米多长的巨大蝎子，这哪里却是什么蝎子啊，简直是蝎子的祖宗才对，而且还不只一只，郑吒仔细从豁口看了进去，里面至少有七八只这样巨大的蝎子，所以他当即只能大声吼了一句。

“‘主神’，我日你！”

第四章：夺命十分钟（二）

郑吒正提着斧头不知道该怎么办，如果劈开这墙壁放出奸那些巨大蝎子，一时间他还真没把握能够将蝎子全部给挡下来，而且看这些蝎子的大小，真扎一下到人身上，那可不光是中毒什么的了，绝对是一针一个坑，人能不能活那还真是两说了。

同时，从巷道深处也传来了密密麻麻的脚步声，那声音一听就知道是死神军队怪物们的声音，看起来这个陵墓中已经不知道有多少死神军队的怪物们围了过来，只要稍一迟疑，他们很可能就会被淹没在怪物“海”中，当然了，如果剩下的四分钟时间过去了，那还根本不必这些死神军队怪物们动手了，直接由塌陷下去的陵墓就足以埋葬掉众人。

“妈的，死就死吧！大家，我们一起来赌一把好了。”郑吒狠狠吼了一句，他顿时从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，接着一把拉开了这颗炸弹的扣环。

“赌？赌什么？”强纳森看着那大豁口中不停向钻过来的巨大蝎子，他愣愣的问道。

“赌这陵墓够不够结实了！”

郑吒拉开超高爆炸弹就用力扔进了大豁口中，接着他转向就和众人扑了过去，在将所有人扑倒在了他身上，身后顿时就传来了剧烈无比的爆炸波动，还有无数的石子打在他的后背上，与此同时，整座陵墓也剧烈的颤抖起来，一时间所有人都屏住了呼吸。仿佛生怕自己呼吸重了一些，这座陵墓就会坍塌下来一般。幸亏这样剧烈的颤抖也并没有待续多久。只是从天花板上不停落下一些石块而已，待到最后这处颤抖终于是停下来后，众人却看见郑吒手上又提出了一颗超高爆炸弹。

“不不不，你不能这么做！我们没有毁灭这里的愿望，放心吧。十分钟之内我们一定可以得到那手环。”强纳森反应最快，呃，也可以说是对危险的直觉最高。他连忙一把抱住了郑吒的手吼了起来。

郑吒却是又好气又好笑的说道：“放心吧，里面另外有条路可以通出去，现在我们只需要阻止身后的追兵就行了，我可不想在取得蝎子王手环前再遇到那些鬼东西。”

“而且都已经赌一次了，我就不相信再来一次这陵墓就会塌，放心吧。”

强纳森无法，他只能跟着其余人一起逃进了刚才被炸开的那条豁口。事实上，此刻这条豁口已经变成了一个黑色巨洞，里面到处都是蝎子壳在燃烧，先前那几只巨大的蝎子此刻已经化为了乌有，不单如此，这个房间更是被炸得了乱七八糟，但是众人也来不及多想什么，闪过豁口之后，众人都紧紧贴在了墙壁上，当他们看到郑吒也冲进到了这的房间后，顿时所有人都紧紧闭上了双眼。

一声剧烈的爆炸声传来，接着整个陵墓再一次开始了剧烈抖动，不多时，这样动为之一缓，直到最后整个陵墓彻底宁静下来，众人这才睁开眼看向了周围，顿时所有人都是深深呼出一口气，而伊芙好奇的从洞口向外看了一眼，却看到他们来时的通道已经被炸得整个塌陷了下来，换句话说，他们此刻已经是被困死在了这陵墓之中了。

强纳森突的转身看商了郑吒道：“拜托，你说扣一定可得是真话啊，我在银行里还有那么多金砖没使用，再怎么也要等我找上几十个女孩们去海滩上好好玩一下才行啊1”

郑吒嘿嘿一笑道：“想要水吗？满足你吧，一会你就可以得到水了......”

强纳森打了个寒战，他莫名其妙的问向了旁边的欧康诺道：“他说的是什么意思？为什么我说想去海，他却告诉我会有水呢？”

欧康诺耸了耸肩道：“谁知道呢，不过去海滩本来就应该有水的吧。”

郑吒懒得理他们，他只是走到了一处墙壁上不停的看着什么，而伊芙马上就指着墙壁说道：“对了，在那里应该有一个开头把手什么的，向下一按这面墙壁就会升起来，但是那把手似乎被刚才的炸弹给炸掉了吧......”

郑吒心中焦急，他再也顾不得什么惊世骇俗的了，举起斧头就是狠狠一下砍在了那巨石墙壁上，却不想一声金铁之声，这巨墙壁却是最坚硬的花岗岩，电光斧也薄江的在其外面砍出一条岩石痕迹罢了，与此同时，伊芙看着手表大声说道：“还有一分多钟时间了......郑吒！时间不多了！”

郑吒大声吼道：“我知道时间不多了！我知道......大家闪开一些。”他边说话边将内力和血族能量一起灌注到了扎古电光斧中，此刻反正已经是开始拼命了，根本顾不得这斧头到底能不能承载如此巨量的血族能量与内力，边灌注内力与血族能量，边就不停向那墙壁疯狂砍了过去。

这内力与血族能量灌注到了武器上，果然却是将其威力大幅度提升，只见每一斧砍下去都狠狠砍掉一大块花岗岩，而且血族能量与内力结合起来的金色光芒，碰到花岗岩时更是迅速将花岗岩腐蚀了起来，这样十轻武器斧头之后，这块厚实庞大的花岗岩竟然硬生生的被砍开了一个大洞，而直到这时，郑吒才气喘吁吁的停了下来，待到他向后一看，却看到众人都用一种莫名其妙的目光看向了他。

“妈的，还愣着干什么？莫非是想要我背你们走？快点啊！现在到底还剩下多久？”

伊芙愣了一下连忙看向了手表，然后她脸色发白的说道：“还，还有几十秒吧，时间太短，我看不出来了......”

郑吒想也不想就拼命向着通道跑了去，跑不多时，前面果然出现了一处封闭着的大门，在门把上正是那处古代埃及的密码锁，而伊芙一进入到这个通道里马上就愣住了，她傻傻的看向了四周，并且还仿佛看到了什么一样露出了惊骇的表情。

郑吒马上大声问道：“伊芙，快点告诉我该怎么转，不，你自己来转，快点，我们时间不多了！”

伊芙却仿佛没听到一样依然在那里发愣，她甚至还拿着火把开始了舞动起来，吓得站在她身边的欧康诺连忙摇晃她起来道：“怎么了？发生了什么事？伊芙你没事的吧？”

郑吒心头更是越发焦急了起来，此刻时间时多还有几十秒，他哪里可能还有多余的时间等待伊芙回过神来后再去慢慢开启这花岗岩的密码锁大门......所以他想也不想取出了审判之矛。

（将角度对在偏地面，这样只会射破大门，不会伤害到门后面的东西......来吧！）

郑吒狠狠咬了咬牙，他举着审判之矛就开始不停关注血族能量和内力，而时间一秒一秒的过去，他的心也越发紧张起来，待到审判之矛开始闪动着金色光芒时，他双眼一片茫然，已经瞬间进入到了解开基因锁状态里，接着对向大门角处狠狠将审判之矛给抛了出去。

一道金色闪电直直射向了花岗岩大门处，接着仿佛刀入腐木一般，轻易就切入到了那花岗岩大门里，还没等众人回过神来，一道金色光芒闪过，没有爆炸，没有颤抖，那大门轻易间就被射出了一个大洞，而审判之矛也平静的插在地面上，仿佛它一直都是在那里一般。

郑吒什么也不顾，全力直冲向了那洞口里，他一手就取过了桌子上面的小盒子，轻轻翻开，果然在里面看到了一个金色的手镯，他当即想也不想就直接把手镯给拿在了手上，当他的手一接触到手镯时，“主神”那肃穆的声音顿时就传了过来。

“预先完成支线剧情，得到剧情物品死神手镯，杀掉魔蝎大帝后可以召唤死神军队，数量为使用者可以召唤木乃伊侍卫的五十倍，60天内如果没杀掉魔蝎大帝，则抹杀掉该物品持肿者，得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个......”

郑吒抚摩着冰凉的金色手镯，他看着从洞口处走来的众人苦苦一笑道：“任务完成了，现在我们暂时算是安全了，呼......”

“暂时算是安全了？”

强纳森一跑进洞里就大口喘息了起来，之前他比任何人都跑得快，但是一旦听到安全二字，他则比任何人都表现得要虚弱许多，所以他只来得及说出这一句话，马上整个人就仿佛要虚脱过去了一般。

郑吒苦笑了一下，他将死神手镯放进了纳戒里，接着把箱子丢给了伊芙道：“看看上面写的是什么字。”

伊芙奇怪的接过了箱子，她喃喃的将上面的古埃及文字给念了出来：“移动死神手镯者，必将葬身在河水之中.......你的意思是？”

郑吒苦笑着向其余人点了点头道：“没错，这里就是一处机关，只要把死神手镯给拿了起来，那么另一面的闸门就会打开，而闸门的外面.......百尺竿头是尼罗河一样.......”

众人都愣住了，强纳森只来得及吼了一声：“郑吒，我日你.......”

“别日我，日‘主神’吧。“

郑吒苦笑着看向了从房间另一端汹涌而来的波涛河水.......

第四章：夺命十分钟（三）

随着河水闸门打开的，还有另一端的花岗岩墙壁也自行打开，郑吒听得分明，他对着众人就急急的说道：”大家快些跑，出去的通道已经打开了......欧康诺，抱着你老婆跟上来！”

说话间，郑吒已经第一个从洞口又穿了出去，果然却看见通道旁有一处打开的新通道，他想也不想就冲进了这处通道里，可是他洞天福地没来得反应过来，却突然左肩剧烈一痛，然后整条肩膀马上就麻痹了起来，直到这时他才看清这条通道中竟然有一只长短三米多的巨大蝎子，而他的左肩上正是被这只蝎子的尾刺所击中，整条手臂顿时就麻痹了起来

“我靠！”

郑吒已经来不及把斧头从左手上接过来，而且身后就是众人和汹涌而来的洪水，他此刻当真是一步也退不得，所以只能鼓尽全力催运起了血族能量与内力，将那带着金丝的红炎给催运了出来，接着他根本是拼命样的扑到了巨蝎身上，任凭它的齿口咬在了自己的肩膀上，但是一声嘶响，这只巨大蝎子马上就被烧得卷了起来，浑身上下的外壳更是粉碎破裂，可想而知这带着金丝的红炎威力究竟有多强了。

身后众人这才穿入到通道晨，他们只来得及看到一只浑身卷屈的巨大蝎子，还没等他们吼叫出声，身后的洪水一推着他们一路冲进了疟疾深处，但是冲击了好长一段距离后。他们却绝望的看着眼前根本是什么东西也没有，那里却是一处厚实的无比的墙壁。一时间所有人都沉默了起来。

郑吒却是知道这墙壁后就是陵墓进入时的大厅，按照剧情显示的，这里本该是由伊芙儿子无意弄倒了大厅柱子，然后将这墙壁给砸穿，但是现在剧情已经彻底改变，伊芙的儿子连世都还没出呢。所以也必须另想办法才行。

他想也不想又再一次取出了审判之矛，在这么短时间内连续两次使用这柄长矛，别的不说。他的血族能量与内力其实已经消耗了许多，但是没办法，他眼看着那处墙壁已经越来越临近，只能咬着牙开始不停的催运体内的血族能量与内力，不停的将这两种能量拼命往审判之矛里灌注，待到他们离墙壁已经只剩下十米不到时，郑吒刚好来得及很狠狠将审判之矛给抛了出去。顿时一道金光闪过。远处墙壁顿时出现了一个两米多大小的圆洞，而众人都被洪水推挤着直接喷出了洞去，就这么狠狠摔落在了地面上。

洞里的洪水喷了好一会后终于停止，应该是另一端的闸门已经重新封闭了起来，而所有人都仰躺在地上一动不动，他们谁也不打算起身查看一下周围，任凭这地面多么肮脏也完全忍了，因为众人早已没了说话的精力，甚至是连动弹一下都是不想......能够死里逃生，这种感觉绝对比中了十次五百万彩票更加强烈，至少，你会感谢上天。

黑衣大胡子也静静的躺在地上，直到他拍打一只经过的蝎子时，才无意间发现郑吒的一条手臂粗如水桶，整条手臂已经变成了乌黑一片，而他正在艰难的用右手从怀晨掏出空间袋来，他爬起身冲到了郑吒身边，一把将他的空间袋从怀里拿了出来，接着任由郑吒从里面取出看了一根针剂，就见他狠狠插在了粗如水桶的手臂上，直到里面的药剂已经完全注射完毕后，郑吒才总算是深深松了一口气。

“妈的，运气真不好，刚才进入巷道时就被一只蝎子给偷袭了，这只手臂当场就给刺中，还好我带了解毒剂，不然这下才真是怎么死的都不知道。”郑吒无比感叹的喃喃说道。而他说话间，手臂上的肿胀已经渐渐开始消散了起来，无数的黑色的血液从他肩上破口处直涌了出来，而黑衣大汉更是反应及时，连忙抽出匕首在他的肩膀上好几处给划开了破空，任由这些黑色血液流出体外。

也不知究竟流了多少血液，总之地面上好大一滩全是黑色血液，而郑吒的手臂訑肿胀变小为了普通大小，只是整条手臂红色一片，看起来仿佛是被开水给烫了一般。

“好霸道的毒性，幸亏是我被刺中我，以我身体素质竟然也必须要解毒剂才能抵抗......”

郑吒感叹的同时，其余人也都人地面坐了起来，强纳森摸了摸身上湿透的衣服道：“这趟冒险真没趣，以前的冒险好歹也可以拿到一些好东西吧，这次的冒险除了水以外我什么也没拿到。”

郑噬嘿嘿笑了笑说道：“谁说没拿到好东西？死神手镯就是好东西了......虽然我这么说你可能不理解，但是如果得到了蝎子王宝藏，你可以在那里得到一颗巨大无比的钻石呢，这颗钻石的价值绝对是比任何黄金都要昂贵得多，哈哈哈......”

强纳森马上来了兴趣，他兴奋的说道：“钻石？有多大的钻石?有小鸽子弹那么大吗？不，似乎太大了，那么有小指头那么大吗？”

郑吒用手比了比道：“有足球这么大，或许还要大一些，哈哈哈，这可是世界上唯一一颗的巨大钻石啊！”

强纳森马上有气无力的说道：“你在拿我寻开心吧，你就是打死我也不可能出现那么巨大的钻石，如果是传说中还可能会出现，你觉得现实世界里可能会出现吗？”

郑吒笑了笑说道：“不好意思，蝎子王的故事本来就是传说中的事......这么说起来，我们还是先回到飞艇上吧，再在这晨待下去我都要吐了，各位难道很喜欢这晨的环境吗？”

欧康诺一把将伊芙抱了起来，他哈哈笑道：“这下你知道冒险的可怕了吧？看你下次还敢跟着我们一起乱来不可，知道了吗？回去之后就待在哈姆纳塔，等待我们冒险归来为止，知道了吗？”边说话，他边跟着郑吒向陵墓外走了去。

伊芙却是狡猾一笑道：“还不是你有嘛......我可不想一个人待在那里担心你的安危，嘻嘻，这次这么危险的情况我们都是安全无事，以后的冒险只要够小心就行了，我们应该依然是安全无事的吧。”

郑吒却是边听着他们的话边苦笑，说宗族，他自己都不敢保证去寻找蝎子王是否真的安全，万一“主神”再突然来一两次意外，而且听起来一系列去解决支线剧情时，“主神”会将难度提升到最大极限，如果真是这样的话，那么去寻找蝎子王宝藏也应该是最大难度了，他能够一个人就完成吗？

想一想，仅仅是前期寻找死神手镯都是那么惊天动地的难度了，那么神鬼传奇二时的剧情提前去解决，难度提高到最高不说，他现在又没有伙伴可以帮忙，欧康诺他们或许对于普通人而言属于很强大的一类了，但是对于轮回小队而言，他们却是属于新人程度，他的生命又只有60天时间，这还真是一环扣一环，只要开始寻找这死神手镯，那么10分钟内完成剧情，再之后就是60天之内杀掉蝎子王，他根本是连反悔的机会都没有了，而这......就是复制体的他所经历过的事吗？难怪他会如此强大了......

郑吒待到众人回到了飞艇上后，他这才认真的对众人说道：“大家，去寻找蝎子王的事就由我一个人去好了，那里明显是太危险了，我不能让你们都去冒险......从这次的事情就可以看得出来，跟在我身边会让本来平坦的道路充满崎岖，即便是稍微崎岖的地方则会变成险境，我的实力比大家都要强得多，如果连我也死在了那里，大家去了也肯定没办法活着回来，所以去寻找蝎子王的事就上我一个人承担吧。”

众人顿时都愣住了，黑衣大胡子第一个说道：“这可不行，即便不是为了帮助你，我也必须和你一起去面对蝎子王，因为你的挑战一旦失败，则我必须赶回来将你挑战失败的事告诉我的族人们，然后用我们的力量来承担下消灭蝎子王的事，虽然那会困难重重，但是我是绝对要跟着一起去寻找蝎子王的了。”

郑吒感激的看了看黑衣大胡子，他知道他说的话虽然是事实，但是更多的情况是不必由他亲自去，反正他是族长，随便使唤一些人还是能够使动的，而他之所以那么说，最大的原因还是因为要顾全他的战友，而这也是黑衣大胡子没有说出来的话。

强纳森迟疑了一下也说道：“妈的，不管怎么样我都想要看到一颗如同两个足球大小的钻石，总之一句话，即便是看到即死我也甘心了......”

“......不好意思，我说的是一个足球大小的钻石吧？”郑吒挥了挥手道，不过他的心里真的被狠狠感动了一把。

欧康诺也是点头说道：“之前已经答应了你一定要帮助你，所以放心吧，我也会陪你一起寻找蝎子王的宝藏......一起去，一起回来！”

伊芙想要说话，却被欧康诺狠狠的给瞪了回去，所以她想了想后狡猾的说道：“这样吧，我不陪你们进入到蝎子王的金字塔中，但是至少让我去看看总可以吧，我一直待在飞艇上看着你们行动......拜托了，让我看看嘛......”

郑吒和强纳森看着欧康诺动摇的表情，他们又同时摇了摇头，嘴里同时念叨出了三个字。

男人啊......

第五章：准备开端（一）

众人乘坐飞艇又飞回到了死者之都哈姆纳塔，毕竟这次陵墓探险将众人震得实在是太过，不但是人人带伤，而且看情形所有人想要休息一下再继续这趟冒险，毕竟在陵墓中的十分钟，让他们简直是连灵魂都绷紧了，此刻一旦放松下来，众人都觉得是应该好好休息一番才对。

这一点连郑吒都无法反对，毕竟他杀掉蝎子王的中间时间足足有60天之久，而在原剧情中他们可是仅仅只有七天时间而已，所以他也觉得不应该慌着就跑过去，万一再被“主神”玩点什么花样，那他不是真的连哭都哭不出来了吗？

“这审判之矛可是好东西啊，威力巨大，而且使用也方便，只是每交投掷出去后都必须要亲自拣回来，不过好像‘主神’那里可以兑换一个C级辅助道具，好像叫作箭矢回收器，回去之后得好好看看研究一下‘主神’那里可以兑换的辅助道具了。”郑吒倚靠在飞艇边缘，他看着地面无数的黄沙，喃喃的自言自语道。

”‘主神’？那是什么东西？“强纳森的声音响在了郑吒耳边，这个男人正拿着一瓶龙舌兰酒边喝边说话道。

郑吒回过头来看了他一眼，接着才笑道：“已经没事了吧？你和你妹妹从昨天一直昏睡到今天上午......没事吧？”

强纳森哈哈笑了起来，拍了拍他的肩膀道：“没事没事，就是好久没经历类似的冒险了，所以突然接触起来就会觉得陌生，多来几次就行了，放心吧，哈哈哈......”

郑吒满脸诡异的说道：“你真的确认要多来几次？”

强纳森连忙摆手说道：“呃，我开玩笑的了，你别当真......”

郑吒哈哈笑了起来，他从怀里掏出了一根香烟丢给了强纳森，自己也点燃了一根香烟吸了起来，边吸边说道：“这次真是为难你们了，其实这次的冒险我一个人来也无妨，只是我对古埃及文不是那么精通。虽然可以模拟齐腾一。但是也只是会灵活运用他教给我的那些个母而已，这样一来......唉。”

强纳森也点燃香烟吸了一口，他马上就惊叹的说道：“好烟啊......那个模拟不模拟什么的我不知道，反正你也不是我们这个世界的人，但是却是很喜欢冒险的，事实上自从上次在死者之都的冒险之后，我们一直以来都觉得仿佛少了些什么......”

郑吒拍了拍他的肩膀道：“是少了在探险里找到的财宝吧？哈哈哈，这次真的是谢谢你们了，不然我一个人还真不知道该怎么办才好......”

强纳森也来了兴趣，他一脸神往的说道：“说谢就不必了......不过蝎子王的宝藏那里，真的会有三个足球大小的钻石吗？太让人期待拉。”

“......不好意思，我说的只是一个足球大小的钻石吧？”

无论怎么样，众人还是顺利回到了死者之者哈姆纳塔，而在那里一直进行着的挖掘工作显然很是顺利，在有守卫者一族的帮助之后，即便是在沙漠之中也不会再惧怕补经跟不上。而且一些沙漠盗贼也不敢打施工团的主意。总之，众人都是全力一心的进行挖掘工作。在郑吒他们这来回数回时间里，第二层已经挖开了许多。

“......但是我们遇到了些危险，比如昨天有一名工人挖出了一只圣甲虫，他的左手手心顿时被咬了个稀烂，幸亏那只圣甲虫逃走了，不然这名工人很可能会被圣甲虫给钻进肚子里去......”一名长老向着黑衣胡子汇报这些天来的工作情况，不过在说到圣甲申虫时，这名长老脸上顿时露出了惊惧神情。

郑吒拍了拍自己的额头，他连忙说道：“是了，这点是我没仔细想好，这样吧，让馆长在开罗城里购买一些喷火器，这还是第二层吧？挖到下面几层时会出现大量的圣甲虫，所以那时就必须要用喷火器来对付它们了......另外着重挖掘那处神像悬崖，太阳金经就是掉在了那悬崖下，还有祭坛挖掘出来之后小心保存完好，有破碎的地方也不要去管它，总之，我们离去这些天里，记得小心保存两样东西，一是祭坛，二是太阳金经，千万记得了。”

那名长老自然是连连点头，而郑吒想了想接着却对黑衣大胡子说道：“你能帮我弄来一些东西吗？我需要炸药，大量的炸药，呃......对了，如果你们也要去寻找蝎子王的宝藏，我觉得你们是不是也应该带些武器呢？”

黑衣大胡子顿时笑着说道：“放心吧，我的朋友，我已经让族人带来大量武器了，至于炸药的也绝对没什么问题，当然了，那炸药的威力肯定比你手上的那样炸弹威力小很多了。”

郑呓笑了笑没再多说什么，只留下黑衣大胡子在那里给族人们安排工作，而他则回到了自己帐篷晨研究审判之矛那枚死神手镯，这却是他进入神鬼传奇世界里最大的收获了，两件剧情物品，旁的不说，这枚审判之矛的价值就绝对不会低于B魔法传说类武器。

这枚审判之矛的威力完全是由他的血族能量与内力来决定，换句话而言，这武器就和那些枪弹之类有了很大不同，当他的实力越强时，这枚审判之矛的威力就会越强，上次他仅仅只灌注到了五成左右的血族能量与内力总量，已经将这审判之矛投掷出了千多米开外，威力也有近十米范围，如果他将所有血族能量与内力都灌注进去呢？其威力不是还要翻倍吗？

另一件剧情道具是死神手镯，只要杀死了蝎子王，那么就可以使用它来召唤死神军队，召唤的数量为木乃伊侍卫的五十倍，以他现在的血族能量来召唤木乃伊侍卫，他一共可以召唤六只木乃伊侍卫，这是全力施为的情形，在这之前他也试验过，那就是在召唤出了六只木乃伊侍卫之后再使用一次这召唤魔法，那么这六只木乃伊侍卫则会消失不见，只会出现另外六只，换句话而言，他不可能安逸的待在一个地方凑成一只木乃伊侍卫军团，然后横扫整个恐怖片世界，这样的情况根本不可能发生，但是如果是有了死神手镯呢？

三百只死神军队怪物，那种身高近三米，手持巨大长刀形武器的怪物，所具有的破坏力与战斗力绝对是远远强过了木乃伊侍卫，而且还可以一次性召唤三百只，换句话而言，只要能够完成了这手镯任务，团队的战斗力将瞬间提高到一个非常可怕的地步，至少，在许多恐怖片世界里都将无所畏惧了。

不过可以想象的是，既然这剧情道具威力如此巨大，那么要完成这个任务的难度是......也将大到恐怖的境地。

郑吒仔细抚摩着这两件道具，他摸着摸着心头忽然一动，连忙仔细看起了这两件道具上的细微划痕，这两件道具表面上都密密麻麻刻着无数的奇异符号与神秘字符，其中一些字符郑吒曾经在护身符上见到过，而当他慢慢将内力和血族能量输入到审判之矛上时，内力与血族能量都慢慢运行在了这些字符与符号上面，就仿佛是发光的流水一样慢慢在其表面流动，而当这样的流水过后，审判之矛才会闪动起金色光芒，这大概就是其威力的来源吧。

郑吒可分类间想到了曾经楚轩说过的一句话，远古时一些进化人类如果真的制造了“主神”，而且也如他所知道的那样，这些恐怖片世界时的怪物们，很可能是远古人类所面临的敌人，那么这柄审判这矛和死神手镯，很可能就是他们曾经制作的一些武器或者道具了，就仿佛是古代华夏曾经流传的仙人制器一样，运用不同于科技的手段，以神秘的符号与字符刻印制造出来的道具.......换句话而言，这审判之矛或者这死神手镯.......它们是可以被量产的！

“妈的，如果真的是这样就太恐怖了吧？团队成员每人一柄审判之矛，每人一个死神手镯，先召唤千多只死神军队，然后再每个人将矛投掷出去.......这样一来，任凭敌人有多强都没用了，哈哈哈.......”

郑吒自嘲样的哈哈大笑了起来，他自己也知道自己的这个猜测根本不可能，别的不谈，他根本就不认识这些神秘符号与字符，若是齐腾一还在世还好些，或许这个男人可以认识其中一些符号与字符，然后甽楚轩的强悍分析力与他的知识制造能力，或许还可能有那么一丁点希望，但若是让他亲手来制造这审判之矛和死神手镯的话，可能他1连用黄金打造个模型都做不好了。

“不管怎么样，让大家都复活吧，我一个的力量实在.......楚轩，我会先复活你，千万不要拒绝我啊.......把你的力量借给我吧！”

郑吒将两件剧情物品放入到了纳戒中，他接着走出了帐蓬，慢慢向死者之都上热火朝天的工地上走去.......

第五章：准备开端（二）

“是的，照这个进度的话，最多一个月我们就可以挖到祭坛或者是神像位置了，但是......你的要求太苛刻了，如果真的是一个深有数十米，甚至是上半米的悬崖洞底的话，两个月时间内怎么可能将其完全挖掘出来呢？除非是使用炸药，不然我们没办法尽快的挖开那悬崖......”

一名指挥挖掘工程师无可奈何的对郑吒说道。

郑吒也知道要挖开那数米甚至是上百米的悬崖深处，若是不用炸药的话确实说不过去，但是那下面可是一本古书啊，真用了炸药的话，复活真经被炸坏了则一切皆休，他是绝对不可能原谅自己的了，所以他马上严肃的说道：“我一直都在说，我是要寻找这遗迹里被埋着的一本古书，别的事情我都无所谓，你们要什么工具我都给你们买最好的，你们要什么补给品我都可以大鱼大肉的侍侯，你们要酒我就去给你们买欧洲最好的美酒，想要女人吗？我甚至可以让人给你们组织一批妓女过来，但是我再一次警告你们，如果为了赶工而使用了炸药或者别的什么粗暴方法，将那下面的古书给弄坏了......我要你们全部偿命！”

工程师抹了抹头上的汗水，面对郑吒这样无理的要求，他一时间竟然不敢多说什么，倒不是因为郑吒此刻的气势逼人，更重要的是这些天以来他也看多了守卫者一族，随着黄金挖掘越来越多，守卫者一族在这死者之都出现在人数也是越来越多。而且这些还带着枪械出现，在不久前也有工人企图私藏挖掘出来的黄金，但是被逮住之后就消失在了这荒芜沙漠之中，再没有人看到那个工人的出现，所以工程师是绝对不敢怀疑郑吒此刻的话语。

工程师抹了抹汗水道：“我明白了，请给足我们两个月时间，从今天开始算起......另外请您付给那些工人们三倍的报酬，不然没有他们的拼命两个月内根本就不可能挖掘到那悬崖深处。除此以外，我还需要一些新的机械工具，这在埃及可没有卖的，去欧洲大陆买送过来的话，一个月时间应该够了。那时我们也应该挖到悬崖附近了吧......”

郑吒点点头道：“明白了，我会付所有工人十倍的报酬，只要你们能够在两个月内按时完成，只要我能够拿到太阳金经......那些钱带了吗？”郑吒问向了在旁边站着的黑衣大胡子。

黑衣大胡子点了点头，他拍拍手，顿时从帐蓬外走进数名黑袍人，他们手中各自拿着一个大口袋，接着他们就将大口袋向下倒了出来，从那里不停的滚出金条和纸币，郑吒指着地面上的金条和纸币说道：“金条子，美圆，英镑，法郎，你们想要的东西我全部都可以满足！但是，必须在规定的时间内给我控出太阳金经！”

待到工程师带着一把金子离去时，黑衣大胡子苦笑着说道：“你们东方有句古话，重赏之下必有勇夫，看来这些工人们也会开始玩命了，完成了这一把，他们大概都可以好好享受些日子了吧。”

“没关系的，在我们那个世界里金子根本不重要，相比之下，这复活真经却是万金难买的宝贝，呵呵，这么说起来的话，你们族里的炸药和别的东西都已经拿到了吗？”

黑衣大胡子点点头道：“别的武器也还罢了，但是你要大量的高威力炸药，我们这边的炸药明显不符合你的要求，所以我派人去欧洲大陆那边秘密买来了高效TNT炸药，可能还需要好些天才能运送过来，但是我已经通知他们，无论如何也会在这个月底前到达这里，所以你可能还要在这里待上五六天时间。”

其实郑吒想要高威力炸药去是临时起意，之前在寻找死神手镯时，他这才知道自己兑换进入到恐怖片中时，“主神”依然会对其中关系到支线剧情的地方进行操纵，而且还是将其难度提高到最大，比如在原电影剧情中，欧康诺他们可以说是有惊无险的完成了恐怖片，但是到他加入到寻找死神手镯的行列里后，虽然得到了4000点奖励点数与两个C级支线剧情，但是他却是时刻受到了生命危险，这和那种有惊无险完全不同，是真正的随时都可能丧命啊，十分钟的极限时间，死神军队怪物，巨大的蝎子，还有那两扇厚实坚硬的花岗岩大门，这都是足以让普通团队全军覆灭的危险了，而他也是不停冒着危险才勉强完成了这处恐怖片支线剧情。

所以想起来的话，在通往蝎子王金字塔前有一大块树林平地，在那树木中有无数的矮个子怪物们，“主神”肯定不会放过这一处的剧情改变，他甚至都可以想象那里会出现些什么怪物了，可能是十米巨大的狮子豹子之类，甚至是出现放大到十米的矮子怪物也很有可能，总之“这神”

怎么可能让他安全进入金字塔里呢？那可是双倍奖励点数啊，“主神”怎么可能会那么轻易交给他？

所以直到现在他才知道使用一个D级支线剧情，外加五倍奖励点数回到以前的恐怖片，这样的选项究竟有什么意义了，有许多困难的任务，都必须等团队强大起来之后才能完成，一些剧情道具，则必须是强化到一定程度才能使用，比如他的审判之矛，如果是拿给一个新人或者是强化方向不对的人，它的威力甚至还不如一把手枪。

当然了，在回到恐怖片取得利益或者物品的同时，也要承担下相对应的超高难度，这也是“主神”一直以来的办法，那就是用极度的危险来让人处在生死边缘，你熬过了，你挺住了，你本身得到了进化，那么你就可以得到奖励，而回到恐怖片也是如此......只是，之前的中洲队并没有想到这些而已，所以在每次恐怖片之间10天安全享受的同时，他们与恶魔轮回小队的差距也越来越遥远了。

“楚轩！无论如何也需要他的分析能力......”

郑吒不停回想着他曾经经历过的那些恐怖片，而想来想去他却只能回想起生化危机二时提到过的T病毒型，除此之外别的恐怖片里似乎并没有什么支线剧情等待他去取回，所以楚轩的存在就软鞣粗皮了最大价值的体现，以他的分析力而言，绝对可以完美分析出任何一部恐怖片可能支线剧情所在，而这正是他所缺少的东西......

数天时间很快过去了，此刻距离郑吒进入神鬼传奇世界已经过去了一个月时间左右，剩余的两个月里，他要么完成蝎子王宝藏的任务活着回来，要么就只能死在这个世界之中上，带着那还未挖出的复活真经，再也无法复活任何一名伙伴，而中洲队也将再次出现引导者，然后再一次重复的沉沦轮回，直到新的队伍再次出现......

郑吒检查了一个纳戒与空间袋中的武器，微型冲锋枪，灵类子弹，扎古电光斧，多管式机关炮（无限子弹），超高爆炸弹，亡灵新方法经，大量的TNT高效炸药，还有他所有武器中威力最强悍武器......审判之矛！

欧康诺等人都目瞪口呆的看着郑吒检查他所携带的武器，每个人脸上都带着诡异的表情，因为这样大量的武器足以对抗一只小型团队了，而使用它们的人却仅仅是郑吒这个高瘦的青年，这样的形象对比实在是有些强烈，所以除了黑衣大胡子还算冷静的检查自己的武器以外，其余有的模样看起来都有些呆滞。

郑吒看了看他们，他笑了笑说道：“在启程去寻找蝎子王的宝藏之前，我还是有句话必须先一步告诉大家......这次前去的旅途非常危险，我最后说一句，希望大家能够在危险来临时逃离危险，不必为了我而让自己陷入到了生命危险中，特别是欧康诺......保护你的女人吧，如果因为我而让你们彼此有了什么闪失，那我倒宁可不要你们陪同我一起去了，最后问大家一句......你们真的想要陪我去寻找蝎子王的宝藏吗？”

强纳森站在飞艇沿处哈哈大笑道：“那自然是肯定的了，即便是死，我也要亲眼看一下有五个足球大小的钻石，不色我这一辈子连死都不会甘心......”

“......我一直都在说，是一个足球大小吧？”郑吒挥了挥道。

欧康诺和伊芙对望了一眼，这个男人拍了拍腰间插着的两把枪械道：“如果是陪你去一趟沙漠的话......我想应该是没问题的吧，哈哈哈，只要不再出现上一次的洪水事件就行了。”

黑衣大胡子的回答则最简单，他提着一挺小型机关枪就上了飞艇，同时他手边还提着一大口袋的机关枪子弹，这样的回答自然是非常的肯定了。

郑吒望着众人深吸了口气，他将死神手镯从纳戒里取了出来，然后一下子扣在了自己的右手上，顿时，一道光芒就从死神手镯中直射而出，那光芒射在了飞艇的气囊上，所有人顿时都转头看了过去，只有郑吒还在默默的听着“主神”那肃穆的话语。

“提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增以最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数，杀掉蝎子王并得到它的死神军队，奖励一万点奖励点数，Ｂ级支线剧情数两个，六十天内没完成，则抹杀死神手镯持有者，目前还剩下四十七天......”

第一集：神鬼重宝（二）

第一章：旅程与不死祭祀（一）

“这已经是第三处目标位置了，欧西里斯神殿，真希望一进去就能看到几个大美女在里面迎接我们。”强纳森边走边说道。

自从郑吒戴上了死神手镯之后，从手镯里就不停的闪现出一些画面，而这些画面正是埃及留存着的各种神的神庙位置，所以众人只能无奈的跟随指引不停的搜索而去了。

关于这方面郑吒本身也是非常无奈，因为他虽然看过神鬼传奇二的恐怖片，可是他却对这个世界并不熟悉，就比如恐怖片里的人说出一个地名，那你进入恐怖片就真的能找到那个地方了吗？不可能的，除非你不停寻人问路而去，否则的话你进入那个世界里也就是个睁眼瞎而已。

无可奈何，郑吒也只能根据死神手镯的提示不停前往画面上出现在地方，幸亏伊芙本来就是个埃及通，上面出现的图形她只需要看上一次，就能够明白是什么神庙，反正飞艇上的飞行速度绝对够快，数天之内，众人已经飞到了第三处神庙来了。

不知道为什么，上两次出现画面时，都是郑吒一下了飞艇就出现画面，而这次却是郑吒进入到神庙门口都没有反应，这倒是让众人奇怪起来莫非上一次出现的画面猜错了？那并不是眼前这处欧西里斯神殿？

所有人都看向了伊芙，这个女孩却是耸了个耸肩道：“别看我，我敢发誓我绝对没看错，上次出现的画面一定是眼前这座欧西里斯神殿，只是不知道哪里出了错，或许我们应该走得更进去一些？”

郑吒却是杀出重围的从纳戒里取出了扎古电光斧与微型冲锋枪，他低声对周围人说道：“小心些，我觉得这个神庙里有些不对劲，你们不觉得这里好像有些压抑吗？”

这具石像约有七八高，浑身上下都是风沙腐蚀过的痕迹，少说也有数千年的历史了，这具石像分明就是神殿供奉着的埃及冥王与农业之王欧西里斯。但是此刻，这具石像却移动着看向了众人，就在他们发愣的回望石像时，欧西里斯石像狠狠一拳向了郑吒所在轰了过来。

拳头还没靠近，那股可怕的风压已经告诉了郑吒，这一拳打下绝对是有死无生，那威力休止是万钧啊，简直是亿钧之力，轻易间就可以将他压成肉饼，所以他想也不想就当即一个懒驴打滚，直直的向身后翻滚而复查，就在他刚翻开三米多远时，身后轰然一响，甚至连地面都整个颤抖了起来，他即使不看也不知道。身后绝对是一个数米大小的坑洞，所以他马上就大声吼了起来道：“快出神庙，你们快点逃出去！”

此刻其余人也都回过神来，他们不要命的向外逃了去，即便他们敢面对木乃伊侍卫，敢面对死神军队怪物，甚至边那巨大蝎子也敢于一战，但是眼前这种情况实在是太恐怖了，一具七八米巨大的石像竟然起身开始追杀他们，别说是他们了，即便是一个军队敢不敢应战都是两说，所以众人的步伐倒也是一致，转身跑步，依然是强纳森以诡异的速度跑在所有人最前面，接着是欧康诺抱起了伊芙，然后是黑衣大胡子跑在最后面，接着才是郑吒连滚带爬的跑了出来。

这石像的威力固然是巨大无比，但是其速度却是不行，至少比众人而言要慢了许多，待到众人都已经从神庙晨跑了出来，那石像才堪堪追到了神庙门口，但是它的动作倒了光棍，理也不理正在前面喘息的众人，竟然一拳将花岗岩制造的神殿大门轰了个粉碎，然后在这片尘土飞扬中一步一颤的向众人走来。

“妈的，要死了，郑吒，你确信你没有得罪过神，所以才一直运气那么倒霉吗？”强纳森边跑边喘息边大声问道。

郑吒心里也是苦笑不止，不过他却发现了一个情况，那就是这只石像的攻击似乎只针对他一个人，他跑得快石像就追得快，他跑得慢石像就会扬拳准备攻击，所以他当即心一动大声喊道：“欧康诺，大家，你们快点帮我找一片流沙地，越大的流沙越好，快点！”说完，他折过方向就向一边的沙漠里跑了过去。

欧康诺几人愣了一下，他们连忙四散开来寻找着沙漠地面里的流沙地，不过真的刻意去寻找这种地形时又不是那么好找了，直到郑吒都围郑他们跑了两三圈后，强纳森才大声叫道：“喂，郑吒，从这里向前沙地很松软，但是不是流沙我就不敢保证了，至少我踩上去小腿就整个陷了下去。”

郑吒也不迟疑，反正现在也是死马当着活马医，他转过方向就向着强纳森所指处跑了去，而那石像依然在他身后穷追不舍看起来似乎是不追死

就不甘心的样子，待到郑吒一只小腿也突然陷进沙地里时，他连忙运行起了轻蔑，脚尖踩在沙子表面就不停跑了下去，而巨大石像就不行了，在这征流沙地带晨，它跑动的速度越来越慢，到最后两和大腿都陷入在了沙子中，慢慢的整个身体不停向下沉去，大约数十秒之后，整具石像已经完全沉没在了这流沙地带里。

郑吒此刻终于是可以停下来了，他什么也不管的直接扑倒在了沙堆上，刚才这一番剧烈跑动并不是特别累人，以他的身体素质而言，即使是跑动上一两个小时也不会累到趴下，但是精神上的压力太过恐怖了，这石像的攻击力太过吓人，如果以前的异形，爬行者，或者是别的什么怪物

，都是还能够硬撑一两次攻击，那么这石像的攻击可就真的是碰到即伤，打到即死了，他敢保证这一拳下去，他绝对是变成肉饼没商量。

其余人也都了跑过来，他们全都看着郑吒不停苦笑，在刚才那样的情况下，何止是郑吒觉得恐怖啊，凡是周围看着的人都会觉得了恐怖，七八米高度的巨大石像，那一拳打碎在了花岗岩巨门的威力，可以说一出场，这具石像已经震撼住了他们。

就在这时，郑吒手上的死神手镯忽然一条，一道光芒就射在了虚空之中，就仿佛是画面立体式的电影那般，地处建筑清晰的出现在了众人眼前，而伊芙马上就大声叫了起来道：“我知道这里，这是阿布新贝尔神庙，这个地方离我们不太远，最多明天就可以到达那里了。”

郑吒苦笑了一下说道：“这还真是幸运啊，但是我还是要多问一句话.......那神妙的石像会不会很巨大？如果石像看起来太巨大的话，我觉得应该先从长计议一下才对。”

伊芙马上摇头说道：“那里石像大概和这处石像一样大小，是呈现坐着姿态，站起来的话大约有八米左右吧，而且周围也是沙漠，所以应该也可以将它们弄到流水地里，只是.......”

“只是？”

众人全都异口同声的问向了伊芙，其中郑吒和强纳森的声音最是激烈。

“.......那处神殿供奉有三具石像.......”

“妈的，一具石像已经差点要了老命，如果是三处石像一起出来，那不是直接被变成了肉饼了吗？”郑吒顿时苦笑了起来，但同时他也心头一动，连忙将亡灵圣经从纳戒中取了出来，而伊芙一看见这本厚实的黑色古书，这个小女人马上就是双眼一片放光，她的眼睛已经是死死盯着了这本古书了。

郑吒取出钥匙将亡灵圣经打了开来，他指着里面密密麻麻的古代埃及字符说道：“伊芙，麻烦你帮我翻译一下里面的这些魔法咒语，我要寻找其中关于造成流沙或者类似地形的魔法，因为这本书晨的魔法大多和沙漠或者是死亡有关，所以流沙类型的魔法也应该存在吧，你帮我翻译一下。”

伊芙连连点头，她一把就将亡灵圣经抱了过去，然后像个孩子一样边知边念叨着里面无数的咒语起来：“死者回归.......不是，木乃伊侍卫，不是.......沙尘暴，不是.......上一个被太阳金经的不死生物复活，不是.......”

伊芙每说到一个咒语都要将其完全念叨出来，其中一个咒语的念叨让郑吒觉得似乎有些什么不对劲，但是伊芙几秒之后就找到的流沙的咒语却让他欣喜若狂，于是连忙向伊芙求救教着如何念诵起来。

与此同时，在离众人很遥远外的哈姆纳塔不远处，一队人马正疾速的从死者之都向外逃去，其中一个女人问向了在马匹头领处的老头道：“祭祀，大祭祀阁下还能复活吗？可是我们没有找到亡灵圣经啊......”

那个老头喃喃的说道：“主人必将复活......这次趁守卫者一族大肆挖掘死者之都，我们的人也好好不容易混进去偷偷挖出了主人，那些白痴只关心着第一层和第二层的黄金，哈哈哈，现在只等想办法将亡灵圣经偷到手里，然后......主人必将再次重临世界！”

说话间，一匹骆驼上的布袋忽然剧烈颤抖起来，一只干枯的手从那里口袋里猛的破出，直直的伸向了天空......

第一章：旅程与不死祭祀（二）

“大家听好了，这次我们要面对的是三具石像，虽然还不敢肯定这石像会不会像上一座神庙那样移动，但是为了预防万一，大家都必须做好准备才是。”

郑吒和众人站在了阿布斯贝尔神庙数百米处，地面上有数个巨大的深沉的坑洞，这几个坑洞都是郑吒用超高爆炸弹给弄出来的，因为这是在沙地里，而且在埋下炸弹之前，郑吒已经使用审判之矛狠狠地面戳出了三米多深的小凹洞，接着将超高爆炸弹给扔了进去，在这样密封的环境下进行爆炸，超高爆炸弹的威力得到了最大的体现，竟然炸出了一个深达十多米，直径约二十多米的巨大深坑，一旦那些石像跌落下去，它们是绝对不可能爬得上来的了。

“正因为它们不可能爬上来所以我才担心，这个任务应该不会那么简单才对，它们可能攀爬上来，你们想一想，一个八米多高的巨大石像，站右十三四米听深坑中，也顶多就是将手插在沙壁上用力一撑而已，至少你不会被困在一个两米多一点四唑氮蓝坑洞里。”郑吒肯定的对其余人说道。

强纳森正拿着事个小酒瓶喝着酒，他边喝边说道：“我就不信这些巨大石像还会跳动了，你不觉得它们的重量跳动在沙子里会直接沉下去吗？”

郑吒笑了笑说道：“这就不敢肯定了，正因为不敢肯定，所以看起来才必须要使用流沙魔法，当它们全部跌落到这坑底时，我需要大家给我三秒时间，这一点时间里一定不能让它们跳出来或者是干别的事。我会尽全力快念动咒语，而大家就必须使用炸药包来炸它们了，记住，一旦它们掉落下去就不要管它们是否会跳出来，不停的向下丢炸药包就行，反正一句话，给我争取到三秒时间！”

其余人都满头大汗的看向了身边，郑吒别的不多，他这次可是带了十多立方米的TNT高效炸药包，反正他的空间袋容量足够的大，而且黄金他也已经卖出去了七立方米左右，所以自然有足够的空间来装载这些TNT高效炸药了，每个人的身边至少都放了十几捆，若是不小心让其中一个炸药包爆炸了的话，那众人直接就能去见上帝了。

伊芙脸色有些苍白，她笑了笑说道：“郑吒，你还是先把这些炸药包给放回去些吧。你不觉得摆出来的炸药太多了些吗？”

郑吒看了看众人身边，这些炸药看起来确实多了一些，不光是伊芙的脸色不对劲，连欧康诺和黑衣大胡子的脸色都有些不对劲，他们边放脚的动作都变得又轻又缓，感觉就像是走在地雷阵里一样，事实上这些炸药包比的地雷威力可大多了，毕竟这些可是TNT高效炸药包。

无奈之下，郑吒只好将炸药包收回去了一些，每个人脚边只留下了三个炸药包，算起来他念完这一段咒语也需要两秒多接近三秒左右，每个人一秒钟抛下去一个炸药包，那么三秒时间刚好足够.......刚好却是他唐突了些，毕竟要面对的是三具威力无比的巨石像，他内心其实已经很是焦急了。

待到众人都站到了坑洞的另一边后。郑吒才深吸了口气慢慢向神庙方向走了去，这处社庙被破坏得非常严重，整个神庙大门已经几乎消失，而三具石像就坐在神庙后的悬崖上，从这里看过去就觉得有一股沧桑的震撼感，当然了了，对比一下石像的大小，这石像至少也有近十米，伊芙所谓的八米多实在是太小看它们了。

郑吒心里暗暗发苦，因为从上一次与那具七八米大小的石像一追一逃后，他已经看出了石像的双腿运行很有规律，也就是一定时间内只摆动那么几下，所以七八米左右的石像速度比他慢了一些，但是如果大小达到了十米，因为双腿长了许多，速度顿时就提高了三成左右.......他也不敢肯定能不能逃得掉了。

无论如何，郑吒也只能硬着头皮向神庙走去，待到走近那三具石像五十米左右时，这三具石像都还没有丝毫动作，可是当他的距离越来越的，双方只相距十米时，三具石像终于是全都颤抖起来，然后三具石像同时从悬崖上猛的站起，一跨步就是数米距离，当头那具石像已经挥动拳头狠狠砸向了郑吒。

拳头的大小却比他整个人还巨大，郑吒脚下用力一踏，运行轻功不要命的朝大坑洞方向跑了过去，而从他身后顿时传来了剧烈的震撼声，还有那恐怖的风压袭来，根本不用看就知道，这一拳下去，那一处绝对是被石像打出了一个巨坑，这威力实在是骇人之极。

郑吒已经不要命的向前奔跑了，而三具石像的速度果然比前一次出现的石像快了许多，踏步就是数米开外，而郑吒运行轻功也不过一掠数米而已，威力几乎是并速的朝大坑奔而来。

这数百米距离实在是眨眼即至，郑吒根本没来得及多想什么，在离大坑还有数距离时，他猛的用脚在地面狠狠一踏，接着翻滚着就向身旁滚了出去，直滚出数米开外，那些巨像已经到达了他刚才所站位位置上，因为惯性作用，这些巨石像一个接一个的不停滚入坑里，那巨大的落地声，仿佛像是陨石坠落一般，而与此同时，欧康诺三人已经点燃引线开始向坑内丢起了TNT高效炸药包。

顿时，整个大坑仿佛是爆炸火炉一般，不停从里面扬起遮目尘土，而且还随之传来了剧烈的爆炸声与重物落地的声音，果然不出郑吒所料，这三具石像竟然真的直直向上跳了起来，但是它们一跳起来就顶在了扔下的炸药包上，然后被炸得又摔落在坑底，只是这样的巨大石像却真是将众人都吓得惨了。

郑吒连忙将亡灵圣经从纳戒中掏了出来，他大声诵出了关于流沙的的那一段魔法，随着他血族能量的消失，从他所站范围的正前方开始，沙的迅速变松边软，而这一块的范围还在不停扩大，直到蔓延住了整个巨大的坑洞为止，这流沙的才停止了扩张，而正跳起来又摔落的巨石像，在这次跌落的同时陷入到了流沙之中，因为它们那恐怖的重量，所以也和上一具石像一样迅速沉了下去，不多时，这三具巨石像已经彻底消失无踪了。

郑吒倒还没事，欧康诺几人却是狠狠躺倒在了地面上，他们刚才脚边的炸药包已经彻底消失，这数秒时间对他们来说仿佛有一年那么长久，每一次看到巨石像跳起来，那逐渐逼近的巨大石像脸，对普通人而言都是一种巨大而恐怖的压迫力，事实上，他们还能站着将炸药包丢完，这已经是求生的本能了，待到那十米高大的巨石像跳了出来，他们甚至连被压一下都承受不起，绝对是比粉身碎骨更可怕的死法。

郑吒笑着走到了众人身边，强纳森边剧烈喘息着边说道：“郑，郑吒，你确信那座金字塔里真的有巨大钻石？而且有七.......”

郑吒连忙打断了他的话道：“肯定有钻石，你相信我吧，而且是足足有一个足球那么大的钻石，拜托，我从没说过那颗钻石有七个足球那么大.......”

欧康诺等人也是嘿嘿笑了起来，直到这时他们才勉强坐直了身，不过看起来短时间内应该还没有任何行动力，而与此同时，郑吒手上的手镯忽然忽然狠狠一跳，从里面又射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布斯贝神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪发着金色光芒的金字塔.......

“蝎子王的宝藏.......“

所有人全都喃喃的说道，然后大伙各自对望了一眼，都大笑着从地面上爬了起来，这一番辛苦却果然没有白费，在众人眼前已经指出了去蝎子王金字塔的道路，只待他们乘坐飞艇就可以越过峡谷直达金字塔，换句话而言，目前就已在眼前了！

郑吒看了看天色，此刻已经夕阳西下，天边一片血红色，虽然指明了去金字塔的道路，但是他们总不能深高利贷就疲累无比的赶进金字塔里吧，所以他哈哈笑道：“大家今天就在这晨休息一晚吧，明天养足精神就冲进那金字塔中，哈哈哈，我们大家一起去面对那什么蝎子王.......然后夺走它的死神军队！”

众人都是默默的笑了起来，连续数次相依为命，他们之间已经有了一种超越友情的感觉，所以当郑吒那么兴奋的说出这段话时，其余几人也从内心深处为他感到开心，特别是强纳森，他边喝着酒边拍了拍郑吒的肩，然后和郑吒勾肩搭背的向飞艇走了过去，其余人笑了笑，他们倒是发现强纳森和郑吒似乎蛮投缘的，众人边笑着也慢慢跟了上去。

可是还没等众人走到飞艇处，忽然从极遥远处地平线上出现了一圈黄色的沙土，在众人看向那边时，这尘土已经越来越疾速的向众人卷了过来

.......那是沙漠晨最恐怖的天象，沙尘暴！

第一章：旅程与不死祭祀（三）

几个人同时对望了一眼，接着他们做出了同样的动作，抛开那什么慢悠悠的走动，而是全部飞快的跑上了飞艇，同时欧康诺已经大声吼叫了起来：“伊西，快开飞艇，快开飞艇啊！”

嬉名驾驶飞艇的黑人本来还在慢悠悠的喝着白兰地，当他听到欧康诺大吼声，并且看到欧康诺还手指向了沙漠远处，他慢慢的转过了头去，然后手中的酒瓶瞬间落在了飞艇甲板上，这个黑人大声叫道：“欧康诺！我就知道跟着你一定会倒霉，我就知道......”边吼叫着，他边拔出了腰刀，猛的将固定绳索给砍成了两段，与此同时，欧康诺等人也已经跑到了甲板上，他们的眼睛全部直愣愣的看着那越来越接近的沙尘暴，而飞艇依然是慢悠悠的向前滑行。

“妈的。”

欧康诺心里焦急，他一把将黑人伊西提了起来道：“不好好的开飞机这肥有前途的工作，你说你换成飞艇干什么？”

伊西也大声的吼叫着：“不使用飞艇，难道用你的方法吗？驾驶飞机撞进敌人堆里一阵扫射，或者你还想让我的屁股再开花一次？如果你不放开我的话，我敢保证绝对不只是我的屁股开花而已了，是我们全体的屁股都会开花。”

说话间，那沙尘暴离众人已是越来越近，而且沙尘暴的形状似乎还产生了什么改变。

所有人都觉得眼前这一幕很是让人熟悉，特别是欧康诺和伊芙二人，他们几乎是异口同声的叫了起来：“伊莫顿！”

果然，那沙尘暴迅速变形变大，无边的尘土忽然变形成了一个巨大的沙子人头像，这是一个巨大的光头人像，果然却是伊莫顿的形象。他仿佛大笑的样子张开了嘴，巨大的沙子人头像张嘴咬向了半空中的飞艇，要看着飞艇即将被咬中时，忽然黑人伊西猛的拉下了方向控制台旁边的铁环，顿时，从飞艇后方喷出了两道火柱来，一瞬间而已，飞艇已经冲出老长一段距离，险险的躲过了那巨大人头像那一咬，但是巨大人头像依然毫不放弃的紧跟其后，速度也依然和喷着火焰的飞艇相当。

此时巨大人头像和飞艇已经一前一后飞出了老长一段距离，在众人眼前逐渐出现一片巨大峡谷，而峡谷的底部正是不停流淌的河水，郑吒心头一动，他连忙大声叫喊起来道：“伊西，快把飞艇开进峡谷里去！快点！”

伊西此刻也是被赶急了我兔子，他毫不犹豫的就驾驶飞艇开向了峡谷之中，事实上他根本是思考的时候都没有了。反正别人怎么指示就怎么开吧，他的全副注意力已经只集中在了眼前的峡谷弯道上。

而那巨大人头带着无边沙土也涌进了峡谷之中，乍一向后看去，无边无际的看全是黄色沙土，看起来就像是沙漠也跟着涌进了峡谷里一样，而且这个巨大人头像的速度还越来越快，离飞艇也是越来越接近了。

“不，不是它的速度变快了，是我们的速度变慢了！”伊芙反应最快，驰马上就大声叫了起来。

黑人伊西也只能无奈的大声叫道：“你们以为我有无限燃料吗？自然是只能加速一会了，大家拉稳了！”话音未落，伊西控制飞艇折过了一个弯道，那剧烈的变速与变向，差点让所有人都猛的摔出了飞艇。

在巨大人头像速度越来越快时，但是它的体积却是在不停缩小，直到它即将追上飞艇时，人头像的大小却已经达不到飞艇的高度，而且它缩小的速度还正在加剧，直到飞艇上的众人回达神来，巨大人头偈已经缩小到了离飞艇高度相差数十米的距离，渐渐的，它慢慢溶在了峡谷河水里，那些沙尘都已经被卷进了河水之中。网

众人傻愣愣的对望了一眼，接着他们同时欢呼了起来，再没有任何事情比死里逃生更让人觉得欣喜的了，这样的喜悦甚至战胜了飞艇已经开始歪斜的事实，直到伊西大声吼着操纵飞艇为止，整艘飞艇终于是止不住的向地面上落了下去。

“呃，大家拉稳了！”伊西愣了一下，他终于是大声吼叫起来道。

欧康诺紧紧抱住了伊芙，他大声回吼道：“妈的，你除了会说这一句以外，难道就不会说点别的什么了吗？”

伊西想了想，又加了一句道“......飞艇要摔落了！”

话音未落，飞艇果然是斜着摔向了地面，而幸亏飞艇已经是飞出了峡谷范围，这一摔落间直接摔在了一片绝色丛林之中，而飞艇也幸运的撞在了一颗巨大树木的树冠上，借着那无数树叶树枝的阻拦，这才缓冲住了摔落到地的巨大冲击力，不过飞艇上的众人们依然是被摔得极惨。

“我就知道，我就知道，跟着你一定不会有好什么好事！”伊西边捂着脑袋边不停的叫喊道。

其余人也都捂着各自被摔疼的地方，反倒是众人晨身体素质最差的伊芙却是毫发无伤，她之前一直被欧康诺紧紧抱着，即便摔落下来时也是撞在了他的身上，所以她倒是众人里第一个起身看向四周的人。

“这里，这里应该就是阿姆谢绿洲了吧？天啊，真的在沙漠里有这么一块巨大树林，真是太让人不可思议了，这块树林就是传说中居住着死神阿努比斯神军队的地方吧，哦呵呵，连蝎子王的金字塔也在这附近，太棒了......”伊芙嘴里发出了类似于女王般的哦呵呵笑声，她双眼放光的看向了四周，那模样看起来似乎已经在这里迫不及待了。

郑吒看着这个女人的模样苦笑了起来，他只记得在原剧情中伊芙似乎并没有这么狂热的对金字塔产生兴趣，不过想来也是，在神鬼传奇二的原剧情中，她的儿子当时被虏走了，而且只剩下七天的性命，所以她当时都关心儿子去了，哪里还可能对金字塔产生什么狂热嘛，不过就现在而言，她对金字塔的兴趣明显大过了她的老公欧康诺。

想归想，郑吒还是呻吟了声翻身而起，他站起来后满脸诡异的对周围的人说道：“刚才那是伊莫顿干的吧？他不是已经被我们杀掉了吗？而且你的族人正在挖掘金字塔，他是怎么复活的呢？莫不是他自己从地狱深处跑了过来吧？”

黑衣大胡子也是满脸寒色，他忽然仰天吹了一声尖锐响亮的口哨，大约数十秒后，一只小巧玲珑的老鹰疾速朝这边飞了过来，然后乖巧的停靠在了他的手臂上。

“它一直跟着我们，我就是害怕会出现各种意外，所以好及时和族人联络，放心吧，先问一个死者之都那边发生了什么事......希望不是那边发生了什么大事......”黑衣大胡子拿出了一张小卷纸，他熟练的用一根细铅在上面书写着，写完之后就将小卷纸塞进了老鹰脚上的小木桶里，然后拍了拍老鹰，扬手将它抛飞到了天空之上。

众人看着老鹰越去越远，直到它已消失在天边之后，众人才转过头来看向了郑吒，这个男人此刻也是满脸苦色，他喃喃说道：“若是对面硬战的话，我自然是不会伊莫顿，但是他现在是打不死的，如果真的是他的话，那么必须用太阳金经才能彻底杀死他，除非我们能够等到太阳金经挖掘出来，否则根本就没办法与他正面交战嘛......我们还是先进入丛林去找到金字塔好了，只要进入了金字塔......即便是伊莫顿也会失去法力的......”

众人并不知道郑吒为什么这么说，但是既然这个男人如此肯定的说出这番话，他们自然也是不好多说什么，所以众人开始整理着各自的武器与行囊，只有黑人伊西却是大声叫了起来道：“天啊，这下飞艇是彻底不能用了，你们看，这飞艇的气囊完全破开了，这可是瓦斯啊，我又不是使用的热空气，这可是瓦斯啊，你叫我在这块丛林里怎么找到瓦斯？”

欧康诺干笑了两声道：“伊西，是男人就不要那么多抱怨，总之我相信你一定可以找到方法替代......哈哈哈，是的，你一定有办法让飞艇再一次从地面上飞起来。”话音未落，他拉着伊芙已经是急匆匆的向前跑了去。

其余人也都是诺诺了几声，也跟在欧康诺身后一起跑路了，却留下伊西一个人在飞艇边沿骂骂叨叨，这个可怜的男人只能独自一人收拾起这已经半破损的飞艇.......

在众人较远的沙漠上，伊莫顿哈哈大笑着张开了双眼，他转身对身后的众人说道：“还没杀死他们，但是他们就在眼前，只要再遇到他们就一定可以将其杀掉.......走吧，刚才他们的话我已经听到了，没有太阳金经了吗？哈哈哈.......”

伊莫顿大笑着不停向前走去，在他身后，一名美艳女子，一名穿着黑袍的老头，一名强壮无比的黑人，还有一大群拿着马枪的骑兵，这一伙人浩浩荡荡的跟在了伊莫顿身后，向着神庙背后的峡谷行走而去.......

第二章：这是猴子？日……主神（一）

这片丛林的范围实在是够大，众人在里面走了尽一个小时，看到的也还只是树而已，当然了，佛是金妆也有一两块草原平地，但是在那种草原平地里一般都可以遇到几具干尸或者是被砍下来缩小后的骷髅头，所有人都实在是没有在这些地方休息的打算，尸臭的味道外加和尸体那么质控，这样的感觉对于众人来说实在是不怎么好。

“......天黑了，我们究竟要走到什么时候啊。”强纳森边走边喘息的问道。

郑吒耸了耸肩道：“先找到一块高地吧，不然我们连丛林的方向都分不清楚，不过似乎找到高地也没用的样子......现在天色这么暗，怎么可能看得很远呢？”

郑吒无奈的看了看众人，看起来各人的状态实在是都不怎么好，所以他只能运行轻功跳到了一颗大树冠上，左右眺望了一下，接着他指着东方的方向说道：“那边吧，那边有一条小溪流。”

听见有溪流，每个人都很是振奋了一把，待到郑吒从树冠上跳下来后，众人都跟在他身边向溪流那边跑了过去，大约十余分钟之后，一条约莫两米多宽的小溪流出现在了众人眼底，伊芙欢呼了声，脱掉鞋子就跑了下去，而其余人也都面带微笑的向小溪流走去，一时间喝水的喝水，洗手的洗手，只有郑吒默默的看向了溪流四周，不知道为什么，一进入这丛林就让他觉得了不自在，总觉得四周仿佛有无数双眼睛在看着他们一样。

“无论怎么样，今晚都在这里休息一下吧，明天我们大家一起去寻找蝎子王的金字塔所在。”

与此同时，在峡谷另一边的丛林边缘处，一个光头大汉也带着一群黑衣人向丛林走来，而那个光头大汉进入丛林时，他却是微微的皱起了眉头，这样的表情顿时让身边的一个老头好奇问道：“主人发现了什么了吗？这里难道不是蝎子王的金字塔所在吗？”

光头大汉摇摇头道：“不，就是这里了，一进入丛林就感觉到一股很压抑的感觉。就好像......就好像被很多东西注视着一般，哈哈哈，这里果然就是神圣沙漠了，果然就是死神军队沉睡的地方......走吧，去找到那一只队伍，将死神手镯从他们手中抢夺过来。哈哈哈哈......”

这只部队的人顿时欢呼了声，他们跟在光头大汉身后就不停向丛林深处走了进去。

另一边的郑吒几人虽然知道伊莫顿肯定是会不停的追赶他们，但是此刻他们却是什么也做不了，只能在小溪边开了一个篝火，然后烤些食物就算是吃了一顿晚餐，这却还要感谢郑吒，在篝火挖好后，他硬是持着审判之矛在小溪中插了数尾小鱼，虽然是小鱼，但是在这人迹罕至的地方，这些鱼儿也是又肥又大，只是就品种上而言属于小号鱼类罢了。但是吃起来的味道却是十足的鲜美，甚至连吃不得腥味的孕妇伊芙也整整吃完了一条烤鱼。

之后众人喝了些酒，又随便谈了一些趣事，关键还是众人询问着郑吒关于“主神”空间的情形，反正现在说出“主神”空间的事也不会被扣点数，也不会被抹杀掉，所以郑吒也很干脆的将那个空间详细说了出来，当然了，他没说这个世界是什么恐怖电影世界，因为这样未免太伤人感情了，只是将“主神”空间的种种神奇不停描述了一遍，却是顿时引得众人神往不已。

其中最神往的人可能就要是强纳森了，他嘴角边满是口水，因为他听说在“主神”空间里黄金之类的贵重金属便宜似沙，只要一丁点奖励点数就可以兑换许多，所以他顿时就开始不停游说郑吒，希望能够让他用黄金来交换这个世界的东西，当然了，这样扣提议自然不会被郑吒所接受了，毕竟来这个世界一天就是五点奖励点数，他又不是奖励点数多得花不完，所以当然没必要答应这样的事情了。

待到众人都入睡后，郑吒却是起身开始继续锻炼自己的内力与血族能量，以他目前的身体素质与精神力强度而言，即使一两天不睡觉也完全没什么问题，而每天的内力与血族能量锻炼却不可以拉下，无论如何，他都希望将自己的实力提高再提高。

“不打算睡吗？”黑衣大胡子的声音忽然淡淡的传了过来。

郑吒也不回头，他依然站着默默的运行内力，只是淡淡的回答道：“呃，这两天是关键时候，我来守夜好了，顺便也可以锻炼一下内力与血族能量......”

黑衣大胡子却似乎来了兴趣，他奇怪的说道：“这两种能量我听你提起过，血族能量可以使用奇妙无比的魔法吧？那么你的内力又有什么用呢？都没见你使用过......“

郑吒苦笑了一下道：”那是因为我没有有使用内力的具体办法，我们中国有一种东西称之为武功，需要以内力作为能量来推动的强大，呃，另类的近战魔法吧，可以这么形容，可是我却并不会这些武功，对了，我的轻功也算是一种类似于武功的东西，只是运用方面取了个巧。“

黑衣大胡子恍然大悟道：“就是你一跳数米，跑和也飞快的那种技能吧？这技能可真是太强大了......神秘的东方啊，如果我的族人们都学会了你所会的轻功，估计我们的力量足以把埃及所有的外来入侵者全部赶跑了吧，唉......”

郑吒默默笑了一下，他喃喃的说道：“这轻功也是从‘主神’那里兑换来的技能，事实上我一直都在怀疑一件事，那就是‘主神’调整任务难度的情况，很可能是根据我的实力来调整，因为就我知道的一个人而言，他在实力比现在的我还差一些的情况下，竟然能够单独将这个任务完成，而且他还不是回去之后再回来的办法完成，是真正的在一场恐怖片世界就完成了这个任务.......如果完成任务的基础奖励为一个B级支线剧情与5000点奖励点数的话，我回到这里提前完成它可以得到两倍奖励，但是却需要接受百分之百的难度。而他所说的奖励点数，明显是基础奖励的三倍，那么他很可能接受了更加可怕的难度......但是他当时的实力应该比我差的吧。”

“所以我可以认为‘主神’是根据我的最强力量，然后在这个力量上也可能死亡的极限来限定难度，这样既让我不死，又让我很可能会死，这样来使我在生死危险的边缘得到进化，但是它又是怎么来得到我力量的极限呢？我可以认为是从素质点，强化属性，强化技能，还有兑换的武器四个方面来综合考虑，换句话而言。如果我能够自己领悟什么隐藏持能，这是属于我自创的东西，那么‘主神’很可能就无法以这样的难度来威胁我了......”

说话的时候，郑吒双眼一片茫然，他已经使用了第三层解开基因锁状态来模拟出了楚轩人格，当这一番推理完毕之后，他却忽然大吼了声，接着从他头顶额头中心一条红线直向下冲。与此同时，他的腹部丹田处明显看到一股气流直向上冒，当两者汇聚在了他心脏处时。郑吒瞬间从他所站的石块上消失不见，黑衣大胡子只看到远处一棵粗细的大树上忽然出现了一个深达一米的坑洞，接着一声一声的拳头轰击声不停传来，当他回过神来时，那棵大树已经被郑吒用拳头硬生生的给轰断了，这股力量简直是骇人听闻。

“将全身的血族能量与内力瞬间爆发，让它们相互激荡着运行全身，借着它们互相激荡攻击的力量，这股爆炸性的力量可以让我在十秒内得到十倍甚至更多的力量与速度，配合解开基因锁第三阶的神经反应力......我在来这个世界的十多天里领悟的技能，我称它为......”

“爆炸！”

郑吒出现在了那断裂开来的树桩边，他回过头来对着黑衣大胡子笑了笑，接着，从他身上一道血箭直射而出，接着是另一处皮肤上也崩出了身箭，数秒之后，郑吒几乎完全变成了个血人，不单是黑衣大胡子，刚才被声音惊醒的众人都大叫着跑了过来，郑吒心头顿时一暖，看着眼前人那紧张的表情与言语，他可以清楚感觉到他们担心他的心情，这就是伙伴啊.......

“没办法，两股能量相互激荡战斗的力量实在是太过巨大，我的身体根本负荷不了，使用之后半个小时内连动动手指都困难，而且全身微细血管甚至一些大些血管都会崩裂，普通人的话早已经流血而亡了.......”

郑吒苦笑着，他全身已经喷了止血喷剂，再加上他日益明显的血族体质，这样的伤势在十分钟后竟然已经找不到了，全身上下连一处裂开的皮肤都没有，除了他身上的血迹以外，根本看不出来他之前受过伤，这却也是天意，一个完全爆炸性的招式，还非得需要血族这样的强恢复性体质才能负荷得了，不然换个别的强化属性，很可能使用一两次后直接死掉了，哪里可能像郑吒这样使用了之后还勉强跑到溪流里洗了个澡，看起来精神倒却是好了很多。

“爆炸.......我的技能，来吧，‘主神’，让我看看你到底为我准备了什么样的恐怖难度！”

第二章：这是猴子？日……主神（二）

一夜无话，众人一觉睡到了大天亮，只有郑吒一夜未睡，但是他却是精神抖擞，一夜的内功运行，却仿佛比睡觉更能让人恢复精力一般，昨天晚上使用爆炸技能之后，那些疲累和伤势已经随着一夜的休息彻底消失，所以当众人都起身之后，他也整个翻身而起，神色平常的和众人打息了招呼。

众人随意用溪水梳洗了一下，接着郑吒掏出固态淡水和压缩食物递给了众人，众人虽然好奇这是什么，但他们还是将两枚药丸吞下了肚去，顿时他们只觉得江满嘴生香，饥饿的感觉顿时就已经消失不见。

“好，好东西啊，这东西卖给伦敦那些减肥的女人们，告诉她们这吃了之后可以减肥，估计可以卖很多钱吧。“强纳林忽然兴奋的说道。

郑吒只觉得脑袋有些发疼，他感叹的道：“.......不得不承认，你真的是个人才呢，我发誓我没胡说八道，你对商机的把握真的是太强悍了.......不过这似乎也可以理解为你对钱非常敏感吧。”

趁着众人整理行装的空挡，郑吒趁机跳到了树冠上开始观察四周环境，此刻正是清晨雾气出来时，在这个沙漠地带竟然有这么大一片森林，这也算是一个异数了，所以黑衣大胡子看到雾气后竟然很是激动了一把，他不停仰头猛吸着眼前的雾气，而郑吒却苦恼于这雾气的浓度，让他几乎看不出千米之外，无奈之下却只能从树冠上跳了下来。

郑吒苦笑着说道：“没办法了，只能尽量向前走.......可恶，我们居然忘带指南针了，真不知道这片森林该怎么才能越得过去.......”

强纳森忽然喃喃的从怀里拿出了一枚手表形指南针，他满脸诡异的说道：“如果指南针的话.......我不介意你用一块金砖来换。”

郑吒一把抢过这枚指南针，他哈哈大笑道：“太棒了，没问题啊，回去之后就把金砖给你.......不过你从哪里得到这枚指南针的呢？我记得你似乎并没有买过类似的东西吧？”

欧康诺却在旁边奇怪的说道：“我怎么觉得这个指南针很眼熟呢？在飞艇上时，我似乎经常看到伊西拿着它一直走动的吧？”

强纳森连忙大笑着说道：“没，没，你一定要看花眼了，哈哈哈，你一定是看花眼了。”边说，他边大笑着向丛林深处走了去。

众人都是心知肚明怎么回事，所以他们都是笑着摇了摇头，朝着强纳森走去的方向跟着走了去。却不想才走了数十米，忽然却是见强纳森大叫着从远处跑了过来，从他和身后却跟着一只斑斓的大豹，这豹子似乎很饿急的样子，竟然是全力奔跑的向众人冲了过来。

欧康诺叹了口气，他拔出了腰间听手枪大声喝道：“我说强纳森，你不会用枪的吗？对付一只小小的豹子而已.......”

强纳森边跑边大声说道：“快跑啊，好多，好多.......好多恐怖的猴子啊！”说完，他已经从众人身边窜了过去，而且由于他的话太过震撼，以至于众人都忘记了攻击豹子。让这只豹子从他们身边窜了过去，看起来却哪里像是只豹子啊，分明就是只逃跑的丧家之犬才对。

众人都是诡异的继续看向了那边，却接着看着几只野猪也丛林里跑了出来，接着在它们身后不停有些矮小猴子从丛林里冲出来，它们拿着.......呃，没看错，它们确实拿着长枪不停向着这些野猪射击而来，而且这些猴子还越涌越多，不多时已经密密麻麻的满树都是，至少有上百只猴子在追赶这些野猪。

众人对望了一眼，他们非常直接的齐齐转身而跑，因为他们甚至看到了猴子中有几只猴子一同拿着机关枪，这样密密麻麻的猴子群，还拿着现代化武器的猴子群，让他们不得不飞快的逃跑了。

郑吒简直是恨得牙痒痒，他几乎是擦着牙齿低吼道：“我日你，‘主神’，妈的，谁听说过猴子还会玩枪的啊？你说有这么多猴子已经够了吧？它们还会玩枪.......你真想玩死我才甘心吗？“

虽然也有古话说山中无老虎，猴子称霸王，但是***谁听说过猴子拿着枪漫山遍野的追赶野猪或者人类的呢？郑吒真是有种想吐的感觉，但是他的反应力也不慢，边跑动时已经将超高爆炸弹给拿了出来，另一只的则提着了微型冲锋枪，他甚至连头也不回，举手就向拉开了超高爆炸弹的扣环，然后反手抛向了身后，在一枚子弹打中他后肩时，他已经猛冲几步将向前众人扑倒在地，几乎同时，身后爆炸波动已经袭了过来，剧烈的爆炸波动几乎将众人掀翻了数圈，接着才猛的跌落在地，而身后百米已经再无一棵直立的大树，这超高爆炸弹听威力实在是足够骇人。

“杀死丛林守卫者264只，得到奖励点数264点。”

在这个紧经关头里，“主神”的声音却是突兀的响了起来，让郑吒整个人都愣傻起来，直到他后肩上传来了一阵剧痛时，他这才呻吟着回过神来，肩后刚才被流弹打中了一枪，这枪弹威力不大，但是却足以洞穿他皮肤直达肌肉，这么稍微一动就是肌肉撕裂的疼痛，而且整个后肩上此刻已是血流满背。

其余人也都已经从地面上爬了起来，他们似乎洞天福地同从刚才的猴子枪弹中回过神来，不过想来也是，即便是遇到死神军队怪物们，或者是巨大石像会移动，或者是两三米长的巨大蝎子，这些也都还可以理解，毕竟这世界上人类无法理解的事情实在太多了，但是无论是任何人，当他们看到猴子拿着追赶野猪和人类时，这种感觉绝对只能诡异来形容。

众人发了会呆，欧康诺第一个发生郑吒后背中弹的人，他连忙拔出匕首说道：“别动，小心些.......”

说话间，他已经将匕首小心刺到了郑吒的伤口中，然后用力一掀就将那颗弹头给掀了出来，接着他接过郑吒递过来的止血喷剂喷了几下，又拿着强效绷带给郑吒从肩膀处缠了两圈，直到这时他才笑道：“你还真是幸运啊，每次都要搞得自己全身是伤才成.......不过你能不能解释一下那些猴子为什么拿着枪械呢？不要告诉我蝎子王的宝藏就是一处古代军工厂.......”

郑吒干笑着却是说不出话来，他只能说道：“我原本以为这里只有很多猴子呢，谁知道这些猴子居然还会用枪.......这样的事情如果我早知道的话，就不会只让我们这些人来人，早知道的话，我一定会组织几队雇佣兵一起来，唉.......”

不单是如此，在原剧情里，这片金字塔外围的丛林其实并不太大，至少还没有人大到让人迷路找不到方向的地步，但是在这里却变成了一处实实在在的原始丛林，看这个样子，这处原始丛林的占地面积还不小，这肯定就是“主神”对这里难度进行的调整。除此以外，关于那些使用枪械的猴子.......想也不必想了，肯定是主神干的好事.......

郑吒吸了口气，他站起来后抽出了绿魔滑板，然后对众人笑道：“你们在这里等我一下，我飞上去看看附近的地形再说，看看有没有捷径去金字塔，最好能够绕过那些猴子就好了。”说完，他踩着滑板就向天空飞了上去。

此刻太阳已经出现，森林的迷雾也淡了许多，郑吒飞到空中后极目向远处眺望，果然看到极遥远外有一座巨大宏伟金字塔，看起来就像是用黄金砌成的一般，而在这座金字塔的顶端上，还有一颗晶莹透明的巨大钻石，那就是剧情里，被强纳森在最后关头抱走的巨大钻石。

也不知道是不是他眼花了一下，他忽然觉得那钻石反射起了太阳光，在他还没反应过来前，一道光束已经从钻石里射出，瞬间就射穿了他的左胸，幸亏他踩着是绿魔滑板，为了保证平衡就必须不停的左右晃动，这一光束并没有射中他的心脏，但却是直直将左肺给射出了一个大洞，下呈瞬间，他失去平衡从空中坠落了下来。

在他脚下的众人却是早已被惊呆了，他们只看到一束光芒射过，接着郑吒连同他的绿魔滑板一起从天上坠落了下来，他本来已经飞到了半空中二十来米的高度，幸亏他脚下就是茂密的大树树冠，坠落下来后不停的磨擦着树叶树梢，待到落地时已经满身是刮伤，而且胸口处一个真穿而过的血洞，众人仿佛还能从那血洞看到正跳动的心脏，一时间竟然没有人有丝毫举动，直到郑吒哇的吐出一大口血来时，黑衣大胡子和欧康诺才一把将郑吒放平在了地上，接着拿止血喷剂的拿喷剂，拿强效绷带的拿绷带，两个大男人这才慌张无比的给郑吃包扎起来，而伊芙也是吓极了一般在旁边不停打着帮手。

郑吒的血族伯爵体质确实强悍，心脏和大脑没有受到伤害身体自行就能恢复，在他吐出几口肺里淤积的污血后，那处被洞穿的血洞竟然逐渐蠕动起来，虽然看起来还不太明显，但是郑吒知道自己是没有什么生命危险的了，现在他需要的就是慢慢等着伤口复原。

与此同时，之前已经跑远的强纳森却从远处又跑了回来，不过他现在的模样并没有任何慌张，而且边跑还不停喘息粗气，可以看得出来，他此刻并没有生命危险。

强纳森还没跑近就已经大声叫了起来道：“那边好大一个峡谷啊，我刚才差点就落了下去，看起来就像是我们在神庙那里弄出来的大坑放大了一样.......你们那么看着我干什么？”

众人又诡异的看向了郑吒，而郑吒已经能够勉强说不出话来，他艰难的呢喃道：“如果能够把猴子们逗来一大堆的话.......我这里的炸药足够炸死一万只猴子了.......”

第三章：暂且退却与……复活楚轩（一）

郑吒的伤势非常严重，短时间根本别想如之前那样疾速行动，否则的话他的伤口随时都可能会撕裂，接着就是大量鲜血涌进肺里，即使他还可以高速移动，一旦鲜血流进肺里，他也瞬间就会陷入窒息状态，然后马上被敌人围杀掉。

“好可怕的复原力，肌肉已经合拢了，最子再过几天时间就可以完全愈合......你真的是人类吗？我都感觉到好奇了。”黑衣大胡子给郑吒换绷带时好奇的说道。

郑吒苦笑不止，他只能回答道：“说起来的话，我唯一值得自豪的也只有这复原力了，但是几天时间啊，我们根本没有几天时间才对......要唤醒蝎子王，就必须使用这死神手镯去唤醒，我相信伊莫顿正在不停的寻找我们，虽然这片森林很广阔，但是以他法力而言应该可以轻易找到我们，特别是我们现在根本没有太阳金经，一旦被他找到就万事皆休了，除了逃跑以上根本没办法对抗他......”

“所以我们必须尽快到达蝎子王金字塔，到达那里取得蝎子王的宝藏，拥有死神军队，只有这样才可能对抗伊莫顿，然后我们趁机逃回死者之都，尽快的挖出太阳金经，再一次将不死祭祀伊莫顿给击杀掉！”

欧康诺耸耸肩无可奈何的说道：“所以你的计划才如此疯狂了？”说完，他看向了满地的TNT高效炸药包，这就是郑吒的计划。

如同当初将三真石像弄到大坑晨一样，不过这次的对象换成了那些猴子们，他们先一步在峡谷里挖满了炸药包，其威力足以将上万人送上天堂，十多立方米的炸药包被全部都要被埋设下去。而郑吒则负责去吸引那些猴子们，他需要吸引大量的猴子们，至少为众人前进的道路上扫清障碍，接着将猴子们引到峡谷里，在引线点燃后。几秒钟内他就必须从峡谷中跑出来，而这段时间大约是......

“因为是快速引线，所以大约两到三秒就会爆炸，而当时我所在位置大约是在峡谷底部，换句话说，我必须在两到三秒内跑出三百米远，现在我的百米速度运行轻功大约是六秒左右，而当我使用技能‘爆炸’后。这速度就会提高到十倍以上，此时三米我大概需要花一点八秒，无论怎么计算，我都可以在爆炸开始前逃出峡谷，所以大家只要看见我带着猴子们跑进峡谷，你们就要马上点燃引线，拜托了！“郑吒认真的对其余人说道。

虽然这个计划听起来十足的疯狂，但是之前众人确实见识过了郑吒使用技能“爆炸”时的威力，那恐怖的速度根本已经不为肉眼所见，还有那仿佛是炸弹爆炸样的力量，在那种情况下，他应该可以在引线燃烧完毕前跑出峡谷，而这似乎也是唯一能够快速清理猴子们的方法。

郑吒从模拟楚轩的状态中恢复过来，他喘息了几口粗气才苦笑道：“不行了。只能推理布局到这个程度。再接着模拟下去就会让伤口痛裂......总之，麻烦大家先把炸药全部埋设在谷底了，然后只需要等十几个小时我的伤口再多复原一些，然后我们就可以......”

就在这时，一声鹰啸声传了过来，接着一只小巧玲珑的老鹰从天上直落而下，停在了黑衣大胡子伸出的手臂上，接着黑衣大胡子从小鹰的腿上取出了一张细纸条，他看了看接着惊奇说道：“他们说已经开始挖掘悬崖了，而且发现悬崖没有想象中的深，只有接受二十米左右，现在有两千四百名人分为三班倒的不停清理那里的岩石......大约后天前就可以完全清理出来，换句话说，大概后天前就能找到太阳金经了！”

郑吒点了点头道：“那正好，如果三天之内无法到达金字塔，那我们就先回去将太阳金经拿来再说，这样至少就不必害怕伊莫顿了......那么，一切拜托大家了。”

就这样，众人当真开始将这大量TNT高效炸药埋设在了峡谷里，最主要是埋设在了峡谷底部，接着是依照欧康诺与黑衣大胡子的提议，在峡谷四周也都埋设了些，预防一些落单的猴子可能在远处打冷枪。

也许合该众人幸运，众人待在这里竟然一直没遇到什么猴子或者野兽，甚至是伊莫顿一伙人都没看到，时间就这样慢慢流逝，不知不觉间众人又在这片丛林里待了一整天时间，而郑吒什么动作都放弃了，这一整天时间他都在不停运行内力打坐休息，这样的状态下，他的伤口恢复速度不要再行提升，第二天中午时，他那处被贯穿的伤口已经基本上愈合，只要缠紧了绷带，进行短暂的剧烈运行也无妨了。

无论如何计划都要实施，欧康诺等人依照吩咐站在了峡谷边沿，只待看到郑吒跑到峡谷下面，就要点燃引线，最先爆炸的是峡谷边缘处的炸药，然后依着炸药的惯性不停爆炸下去，直到整个峡谷一片爆炸沸腾时，那些猴子们则是必死的了。

郑吒手上拿了一块玉佩，他看着众人笑了笑说道：“这是一种保护性道具，本来打算在最后与蝎子王战斗时使用，没想到这么早就已经决定使用它了，哈哈，希望它能够挡住猴子们密密麻麻的枪弹攻击吧。”说完，他运行轻功纵身跳到了一棵大树树冠上，踩着树叶树梢已经疾速而去了。

郑吒这天的空闲时间里，偶尔移动时也踩着绿魔滑板飞上半空，小心试了一下那激光的攻击高度，大约是离开树冠三米距离，只要超过这个距离，郑吒所举起的长木条顿时就会被激光射为两截，好几次试验后，他终于是忍不住的开始叫娘，这样一个一战结束，二战开始前地世界晨，居然还有激光炮这样威力夸张的武器，怎么可能不叫人郁闷，否则的话，使用绿魔滑板飞向金字塔，只需要几分钟可能就可以完成了，哪里却需要去面对那些诡异的拿枪猴子们呢？

想归想，郑吒依然是不停的向前疾掠而去，在运行着轻功的情况下，他在树林里的移动几乎都不受任何地形的影响，只需要在树干或者树冠上轻轻一弹，整个人就可以非常轻松的向前掠去，所以只不过半个多小时，他已经发现了第一猴子的踪迹。

郑吒这个计划非常直接，那就是将这里闹腾个天翻地覆，所以他直接将多管机关枪从空间袋里提了出来，在那只猴子发愣的看着他时，他已经举起机关炮将这只猴子给打成了碎片，而机关炮的巨大威力甚至轰断了在猴子身后的一棵大树，不多时，就从四周不停传来了嘶嘶声，郑吒也迟疑，提着多管机关炮一路不停向前冲去，等到外面一大群猴子从丛林里冲出来时，多管机关炮的威力再一次体现出来，这些猴子甚至来不及举枪，它们顿时被扫射成了碎片，反正这也是无限子弹的多管机关炮，郑吒根本毫不吝啬的向四周疯狂扫射，待到四周百主内甚至连树木都完全倒塌时，他这才运行轻功继续向前冲去。

可以看得出来，越是接近金字塔方向，猴子的数量就越多，甚至连它们所拿的枪械也越是重型，待到郑吒已经看到反坦克肩扛火箭筒的出现时，他顿时毫不迟疑的就选择了退却，虽然玉佩的防护能力确实不错，这一路走到他就不停受到暗枪，那些猴子们身材矮小，在这丛林里又是极度灵活，躲藏起来发暗枪是再合适不过了，但是玉佩的防护力都足以轻易抵挡这些暗枪伤害，即便如此，郑吒也绝对不敢轻易去尝试抵挡火箭弹的威力，这已经完全不是一个重量级的武器了。

这一路过来杀了多少猴子郑吒早已经忘记，他只知道不停向前掠去，而手的多管机关炮几乎不曾停过，待到他开始逃跑时，身后早已经跟上了数千只猴子，他身后看了一眼，密密麻麻的全是猴子，树上，地上，黑压压的一片，简直就像是捅了猴子窝一样，不停有子弹打在他的后背上，接着就被一层半透明的防护罩所阻挡，但是这半透明的防护罩眼看着也越来越淡薄，待到一颗大威力的达姆弹打在其上时，抵消掉达姆弹威力的同时，这层防护罩终于是被打得了粉碎。

郑吒只觉得握在手心里的玉佩突然粉碎，他反应极快，瞬间就从纳戒里取出了另一枚玉佩，并且开始在移动间不停摇晃起自己的身体来，可是即便如此，他身后依然不时受到枪弹攻击，个人的力量在此刻显得如此薄弱，数千只持有枪械的猴子一路尾随追杀，别说是他了，很可能连复制体的他都会命丧于此。

这一路追来，猴子的数量仿佛还在不停增加，郑吒几乎已经不敢再想任何事情，因为他手上的玉佩上隐约出现了一条裂痕，这样跑在前面继续挨打下去，他迟早都会死在这无数的枪弹之中，而这时，那峡谷的边缘也出现在了不远处，郑吒大吼一声，脚下一踏就用力跳向了那峡谷之中，而在他身后，无数发出嘶嘶声的猴子们也同时跟着跳了下来，那密密麻麻的数量少说也有四五千只左右，黑压压一片足以让人头皮发麻，而郑吒此刻已经开始渐渐加速，终于，他跑到了那峡谷中央，可是，当他抬头看向峡谷另一边的边缘处时，心头却是突的猛跳......

伊莫顿和一群黑袍人，正拿枪挟持着欧康诺他们......

第三章：暂且退却与……复活楚轩（二）

郑吒身后的嘶嘶声越来越接近，他站在那峡谷中央处几乎停了两秒，待到后背上重新被枪弹攻击时，他才深吸了口气从纳戒里取出了一枚超高爆炸弹，在他拉开扣环的同时，他他脑门中民一条血色痕迹直流而下，而下腹丹田处则冒出一股气流直向上冲，两者交汇在了心脏处，与此同时，超高爆炸也落在了地面上......

四周的一切仿佛都陷入了慢动作，郑吒脚下一蹬猛的向欧康诺等人猛冲而去，在他刚才踏脚的那块岩石，顿时粉碎破裂成了石屑，而地面上每踏上去一步几乎都是一个深印下去的痕迹，而郑吒每一步都踏出了尽十多米开外，整个人仿佛飞掠在了离地半米高处。

“九！”

郑吒已经冲过了两百多米到达了峡谷边沿处，接着他脚下用力一蹬，整个人仿佛飞箭一般的直向上冲，这一跳竟然跳出了十多米的高度，接着他踩在了一块岩石上再次用力一踏，那块岩石破碎爆裂的同时，他整个人已经飞掠出了峡谷边沿，直到此时，伊莫顿和他身后数十人脸上才有了惊惧表情，可是他们已经来不及做出任何动作，他们的一切看在郑吒眼里都仿佛是慢动作一般，特别是那几个企图向欧康诺他们扣动技术骨干的人。

“八！”

郑吒猛的冲到了扶持住了伊芙那人的面前，这是一个强壮无比的黑人大汉，从他的衣着与手拿武器来看，应该是那群黑衣人的首领，此刻他正

向扣去手中手枪的扳机，而手指不在移动时，郑吒已经握住他持枪那只手臂用力一扭。整条手臂仿佛纸做的一般被轻易扭成了麻花状，而黑人大汉的表情甚至都还没做出改变，显然这速度实在是太快了，而郑吒用力一拉那条麻花手臂，在黑人大汉被摔飞出去的同时，他一脚中旬在了黑大汉的后背脊椎上，顿时一声骨折声传来，黑人大汉被踢成了Z字形远远飞了出去。

“七！”

郑吒下一个目标却是挟持着欧康诺和强纳森的两名黑衣者，他们所站距离最是靠近，而他们了是紧随在黑人大汉后准备扣动扳机的人，郑吒刚来得及冲到他们身边托起他们的手，这两人手中的枪械已经响了起来，只要郑吒稍微慢了瞬间，那么欧康诺和强纳森绝对就是爆头而亡的下场，所以郑吒对这两人也是格外的心狠手辣，举起拳头狠狠轰向了三的人头颅，瞬间就将二人的头颅给轰得了粉碎，毕竟二人可不是森林大树，也挡不得他全力一击。

“六！”

当二人无头倒地时，忽然从峡谷中央传来了巨大的爆炸轰鸣声，接着就是爆炸所掀起的灰沙与剧烈风暴，所有人都不由自主的看向了那边，在峡谷中央几千掀起了一朵小型蘑菇云，而且整个峡谷的爆竹还在不停进行，整个峡谷里顿时充满了火焰。

挟持着黑衣大胡子的人却是被他自己所制服，在刚才郑吒消失于峡谷之中时，黑衣大胡子已经做好了准备，待到那名黑人大汉凌空飞出去时。黑衣大胡子忽然向下一蹲，然后猛的蹬起身来，后脑狠狠撞在了身后那人的鼻梁上，在将那人撞飞出去的同时，他也反转身狠狠一脚踢在了那人的脖子上，顿时将这人给踢得直接晕死过去。

“五！”

郑吒依然不处在“爆炸”状态中，可是他已经隐约感觉到胸口的贯穿伤口开始撕裂，所以他再不迟疑，将扎古电光斧取出来的同时，也将一丝内力拼命抽出来挤进了纳戒中，整个人猛的就向伊莫顿扑了过去。

这名不死祭祀的反应速度实在不行，不过想来也是，他毕竟生前就只是作为一名祭祀，即使拥有了超越普通人的潜力与不死的身体，但是也依然未曾拥有战士的素质，所以直到这数秒之后他才回过神来，一些正准备将自己化为飓风，可是还在他身体旋转起来时，郑吒的纳戒已经狠狠轰在了他身上，那道无形力场瞬间将他从旋转状态里打飞了出去，但是郑吒的移动速度更快，在他飞出去的瞬间，已经猛冲到了他身边，扎古电光斧猛斩而下，将伊莫顿硬生生斩为了两截。

“四！”

与此同时，其余黑衣人们终于也回过神来举起了枪械，他们似乎是打算开始大范围扫射了，而郑吒眼见如此，他做得是更绝，握住扎古电光斧的重力绳就将斧头横甩了过去，因为他的力量实在是太过巨大，不光是电光斧轻易斩断了人，甚至连那重力绳也轻易将人划为两截，当这一圈飞过之后，场面上只剩下站得靠后的美艳女子，与她身边的数名黑衣人了，此刻他们眼里终于是露出了恐惧神色。

“三！”

郑吒猛的抽出了绿魔滑板，他迅速向欧康诺几人冲了过去，将他们或者扔在滑板上或者是夹在手臂下，或者是单手提了起来，而他另一只手则抽出了多管机关炮，在踩着绿魔滑板飞出去的同时，他已经将多管机关炮对准了地面上正在复原的不死祭祀伊莫顿。

“二！”

郑吒什么也顾不得了，扣动了多管机关炮的扳机，那几乎一米和的火舌顿时喷射而出，无数子弹轰击在了地面伊莫顿的身上，将这个正在不停复原的不死祭祀打成了马蜂窝，之后更是将其撕裂成了碎片，而绿魔滑板已经顺着丛林不停向外掠去，几乎就是贴着树冠 (整理) 就向丛林之外飞冲而去，时速七百公里概念在这里得到了体现，那速度实在是比得上郑吒使用“爆炸”时的全力奔跑速度，几乎眨眼间已经从伊莫顿等人面前冲出了老远之外。

“......完！”

郑吒终于从“爆炸”状态里恢复过来，接着他猛的就喷出几大口血，整个人差点就从绿魔滑板上翻萿下来，但是在踩着一个人，夹着一个人，举着两个人的情况下，他竟然硬生生的没有摔落下来，而是控制着绿魔滑板不停向前飞去，也不知飞了多久时间，众人眼前终于出现了之前摔落在森林边缘的破损飞艇，而黑人似乎公平在不停忙上忙下，郑吒也只看到这一处，接着他眼前一黑就直接晕死了过去.......

也不知道过了多久，郑吒从昏迷中慢慢苏醒了过来，他只觉得浑身上下仿佛火烧一般又痛又烫，身体仿佛要被撕裂开来一样，特别是左胸口，那里就像是有无数虫蚁咬爬过一般。整个人难受得只想大声吼叫起来，但是他喉咙却也是干枯疼痛，除了眼睛勉强睁得开，整个人根本是连动一下都痛。

待到郑吒张开眼后，顿时就看到欧康诺几人连忙给他取了淡水来，喝过了水，他这才看清自己正躺在飞艇甲板上，身上缠满了绷带，捆得自己仿佛是个木乃伊一般，而最让他感到惊奇的是，这艘飞艇竟然飞行在了半空中。

“你的滑板果然是好用啊，只需要让它托在甲板下就行，用木头将它与飞艇固定起来，而飞船气囊里还有少许的瓦斯，这样刚好就可以飞行起来了。而且飞行速度快到惊人，哈哈哈......”伊西大声笑着说道。

飞艇此刻的速度确实惊人，比飞艇使用火箭喷射的速度还要惊人得多，依照这样的速度，最迟在晚上时分就可以到达死者之都哈姆纳塔，而郑吒也开始慢慢感觉起自己身体的情况。

在受伤状态下过度使用了“爆炸”技能，导致他的身体实在负荷不了，不但好几处主要血管破裂，而且身体骨头似乎也有脱臼的痕迹，这还不算，他左胸上的肌肉又一次撕裂了，结果大量的鲜血涌进肺里，几乎让他差点窒息，不过还好，最好以他顽强的生命力总算是活了下来。

“那么是失血过多吧？静养两天......先回哈姆纳塔取得太阳金经好了......”

郑吒并觉得有任何不满，这次大家能活着出来已经是幸中的万幸了，看来“爆炸”技能的威力确实骇人，他所要做的就是不信将这一技能熟练化，那时即使是面对复制体的他，也堪堪有一战之力了。

因为飞艇的速度实在是惊人快速，众人在黄昏时分就已经回到了死者之都哈姆纳塔，而郑吒也终于接受了专业医生的救治，而不再需要欧康诺几人那粗爆而胡乱的包扎了，在身体抹了层药液后，再将这些伤口给包扎了起来，又将左胸的贯穿伤口缝合了数针，待到一切做完之后，郑吒终于是沉沉睡去，这一睡就是近三十多个小时。

不得不承认，血族伯爵血统的恐怖恢复力，在郑吒苏醒过来后，他已经能够如同常人那样的自由行动，两天之前他却是受着了即将死亡的伤势，而在他苏醒之后，一份惊喜也摆在了他面前，那本金色厚实的太阳金经，正被伊芙死死抱在怀里，而四周的工人们则不信的欢呼着什么。

“果然是重赏之下必有勇夫啊。”

这是黑衣大胡子的感叹，每个工人都拿到了十倍于平常的工钱，而且是挖到太阳金经之后就当场付给，这也让那些工人们开始了欢呼上帝，当然了，郑吒在接过太阳金经后，他第一时间就赶到了陵墓里挖掘出来的祭坛处，他必须要试验一下复制体所说的话是否撒谎，否则他所做的一切都将成为无用功。

“.......复活中洲队出现的团队成员，拥有尸体者需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数七千，未曾拥有尸体者，或者尸体是由‘主神’空间制造者，需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数八千，尸体将复制体死者生前状态.......”

“是否复活团队成员？”

第三章：暂且退却与……复活楚轩（三）

郑吒站在祭坛处仔细听着这个声音，他想了许久了终于恍然大悟，之前他曾经有过的推测完全走了歧路，因为在“主神”空间制造的团队成员，即使将他们制造成没有思想只有身体的状况，但是他却忘记了“主神”处制造的最关键一点，那就是要他熟悉或者说知道的才能制造出来。

比如他可以想象出模样和身体完全与团队成员相同的身躯，但是他如何能够想象那身躯的基因图呢？他如何能够保证其内部构造一定和团队成员相同？他如何能够保证其血型或者身体的构造完全一致？世界上不可能找出完全相同的两片叶子，同样的，他所制造的也只是“类似”团队成员而已，那完全不是真正的团队成员身躯！

“换句话说，除非在团队成员死的第一时间就将其冷藏起来，否则就只能多付一千点奖励点数来复活团队成员了.......也好，总比在‘主神’空间里使用两倍奖励点数与支线剧情数来复活的好吧.......”郑吒呼了口气，他忽然心头一动，开始计算起自己在这个恐怖片世界里一共得到了多少奖励点数了。

除开得到死神手镯时的4000奖励点数，在那丛林中时他也不知道究竟得到了多少奖励点数，连续的不停多管机关炮扫射猴子，大约也杀死了几百千只吧，之后那次爆炸更是将猴子们杀掉了无数，却不知道一共杀掉有四千只猴子没有。

（仔细长起来，楚轩大约有三千点奖励点数以外，支线剧情即使也应该很少才对，如果回到“主神”空间去的话，可以以极低的价格将他复活回来，但是.......）

郑吒很是有些迟疑，一是他不知道自己的奖励点数。但是支线剧情数却是实实在在的足够了，他在离开“主神”空间时有一个B级支线剧情和一个C级支线剧情，而在完成了死神手镯的支线剧情之后，他已经有两个B级支线剧情了，换句话而言，只要奖励点数足够，他就完全可以复活楚轩。

因为.......他一个人的力量，他一个人的力量无论再强大，没有可以倚靠的伙伴，没有可以帮助自己的伙伴，他没有信心挑战蝎子王支线剧情，他需要楚轩！

郑吒咬了咬牙，虽然是浪费了一个B级支线剧情，但是如果能够顺利完成蝎子王支线剧情的话，那么他将得到一万点奖励点数与两个B级支线剧情。与其吝啬的将这B级支线剧情给留了下来，然后去到那里又被赶回来或者被杀死，倒不如将楚轩这个强人给复活回来，然后一起去面对蝎子王宝藏的挑战！

“‘主神’，复活楚轩。”郑吒拿着复活真经，他站在祭坛处默默的在心里念叨着，这是当时“主神”给他说话时留给他的启动复活程序语言，只要奖励点数与支线剧情足够。念出那个人的名字，如果那个已经复活过一次则无效。如果还没复活过，那么其将会复活。

“扣除奖励点数八千点，B支线剧情数一个，复活启动.......”

随着“主神”肃穆的话语响在耳边，郑吒看到在祭坛上主一米处出现了一个立体电影般的投影，一个身影默默的战斗在栋高楼顶端，他拿着两把厚实手枪，不停的对四周来袭的鬼魂进行扫射，待到最后，他竟然拿出手枪轰向了自己的肚腹，接着，这个男子默默倒在了地上，然后伸出手仿佛要抓向天空的明月一般.......

随着这个立体电影般的投影消失，一些信息直涌进了他脑海中，在这一瞬间，他仿佛看到了一个心里不停哭泣，但是那泪水却无论也涌不出身体的男孩，从一个几岁大小的男孩慢慢成长而大，然后变成了成年的楚轩，那个戴着眼镜，总是淡然冷漠的男子，他那冰冷的心里，() 其实已经装满了无法涌出的泪水.......没有痛觉，没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，直到这一瞬间，他终于明白了这个男人为什么会在咒怨离开离开那一刻，说出菜肴很好看的话了，是啊，他只能看.......

不知道为什么，郑吒觉得心里堵得慌，从这段信息来看，这并不是什么毛病，而是基因里完全剔除了这些感觉，除非能够改变基因，否则.......

随着立体投影的消失，楚轩慢慢出现在了他面前，他伸出一只手去道：“.......楚轩，帮帮我。”

“我还没死.......或者说复活了？我为什么要帮你？”

“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有的感觉.......我有办法帮助你！”

楚轩的模样依然没有任何变化，还是戴着眼镜，他摸了摸自己的胸口，然后淡淡问向了郑吒道。

郑吒的回答却第一次让楚轩露出了淡薄以外的表情，第一次，他手指有些颤抖起来，他摸了摸祭坛冰冷的石头，然后淡淡的问道：“说说看，如果你的办法确实可行.......至少有五成以上的机率，那么我不介意帮助你。”

郑吒大喜，他知道自己抓住了楚轩心中的最柔软处，也是这个男子唯一的渴望，他连忙说道：“解开基因锁一共分为五层，第一层是增强人类的战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是第一层，第二层则是操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵祠堂，操纵听觉，操纵肌肉.......”说到这里，郑吒的一只手臂不象征样的膨胀巨大起来，其大小几乎为普通人的三倍左右。

楚轩似乎已经知道了什么，他微微皱了皱眉，然后说道：“继续。”

“第三层则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，比如。我就可以模拟你的推理思考方式大约四到五成的效果，第三层解开基因锁是模拟。”

“第四层，这就是能够改变你命运的一层.......第四层解开基因锁，可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你的基因链，还记得‘空间’那么多强化属性吗？那些就是古代解开基因锁第层的人重组后拥有强大力量的基因链，而你只要到达了解开基因锁第四层，那么你就可以改变你的基因，然后拥有人类所有该有的一切.......和我们一起痛，一起哭，一起吃饭，一起欢乐的大笑.......帮帮我，楚轩，我需要你的智慧！”

楚轩扶了扶眼镜。他忽然问道：”解开基因锁一共有五层的吧？第五层是什么样的力量呢？“

郑吒愣了一下，他想了想回答道：“第五层是控制能量，这个层次我了不太明白是什么意思，大概是指.......”

“内功，修真，血族能量，魔法.......”楚轩从祭坛上走了下来，他边走边说道：“这些都是可控能量的技能，如果说血统基因强化方面是根据第四层基因锁而来，那么第五层的能量控制则很可能创造这些可控能量技能。如果说解开基因锁的理论是真实的话，那么之前我的疑惑就能完全推理清楚了.......”楚轩边说话边向着遗迹外围了去。

郑吒傻愣愣了看着楚轩，好半天后他才惊喜的说道：“那么你是答应帮助我了？哈哈哈，你答应帮助我了吧？哈哈哈.......”

“不要吵，先把我死之后发生的事情说一遍吧.......”

“.......基本上就是这些了，原本我以为复活真经掉到这深渊里去后，我是再也找不回来了，而且还需要两倍的价值，我很可能直到死也凑不齐的吧，如果不是因为恶魔轮回小队的刺激，估计我也不会下定决心回到这里来。”

郑吒在他的帐篷将自咒怨之后发生的事情详详细细说了一遍，关于所有的团队主要成员，关于张继的引导者身份，关于他的队长身份与对“主神”空间的认识，关于团队作战，关于两个特殊团队的恶魔轮回小队与天神轮回小队都说了出来，甚至连他和复制体的他的事情也大概说了一遍，接着郑吒就看到楚轩坐在那里默默的写着什么。

“从头到尾的分析一下，首先我之前已经假设‘主神’并不是为了杀死我们，而是为了逼迫我们进化，所以每一次都是将我们固定在即将生和即将死的边缘，当时以你们的力量遇到印洲小队，这是略微超过当是中洲队实力的一战，从你所说的实力安排来看，外加当时的中洲队并不存在队长，那么团灭几乎是可以肯定的了，但是中洲队却在那次战斗几乎完美大胜，除了胜利关键点的零点被杀以外.......”楚轩边说边在纸上划动着什么。

“‘主神’以中洲队的评价加一分，之后的进入到了完全可以造成团灭的莫名其妙类型的死神来了二，如果根据你所言，难度和集数有关，那么死神来了二全灭团队绝对没什么太大的困难，但是事实上随着张杰的自我解脱，所以团队几乎没有太大损伤的活了下来，死的全是炮灰......”

“这样，中洲队评价加一分，所以随着死神来了二完结之后，马上紧接着就是进入地点不对，难度不以，怪物实力不对的三不对异形四，这是完全可以团灭的恐怖片世界，但是中洲队依然没有太大损伤的活了下来，死的依然是炮灰，在这种情况下，如果我是‘主神’的话，中洲队的评价完全会凌驾于恶魔与天神之上，所以接下来安排了中洲队对抗恶魔轮回小队，如果中洲队继续胜利，那么‘主神’很可能会全力培养，也即不停加大难度来让中洲队进化，因为中洲队的潜力超过了它计算出的潜力最大小队，恶魔轮回小队。”

“可是中洲队失败了，换句话而言，评价分清零，如果我推理没出错的话，下一部恐怖片，我们将面对普通轮回小队面对的困难等级了，而并非是被‘主神’刻意关照的难度等级......”

楚轩终于在纸上挥舞完毕，他看着纸张说道：“复活人物的顺序大概是这样，我们回去后可以再商量一下，先说好，我已经死过一次，不想再死，所以我不希望和你产生任何矛盾，以后如果有矛盾的话，我允许你提出意见并且修改我的计划，以上。”

郑吒并没有去接那张纸条，他只是淡淡的说道：“我对复活人物的顺序没有意见，但是我的唯一要求是......曾经的中洲队成员必须全部复活，我不希望让他们永远沉睡在黑暗里。”

楚轩又默默在纸上写了几笔，然后说道：“没问题，如果他们的实力过关的话，我不希望团队里有拖后退的小队成员，除非他愿意当完成危险任务时的诱饵......这个话题暂且打住，现在回归正题，目前我们必须在这数十天完成蝎子王的任务，照你形容的难度，我们很可能会进行一场苦战，所以我不希望在进入金字塔之前损耗你的战斗力，你上次被打得落荒而逃，就是因为你把力量浪费在了不必要的地方......”

“所以了，购买燃烧弹吧，将处森林夷为平地，因为那里既不是热带雨林，也不是湿润丛林，而是沙漠地带的谷地丛林，燃烧吧，三天之内就可以燃烧完毕了。

（强，强悍......果然没有亏了这些奖励点数与一个B级支线剧情......）

郑吒有些愣愣的看着楚轩，眼前这个男人依然是那么疯狂和大胆，之前他倒确实没有想起用火焰燃烧的办法来摧毁这片森林，但是如果真的是用这个办法的话，很可能可以轻松到达蝎子王的金字塔，而且那里何止有上万的猴子群啊，这样一来......

“不要妄想还能得到猴子的奖励点数，如果我的推理没错的话......燃烧森林杀死的猴子估计不计算奖励点数，而且我劝你最好踏进森林半步......”

第四章：难度与……燃烧弹（一）

众人又在死者之都哈姆纳塔待了十多天时间，直到百术燃烧弹从欧洲大陆运到为止，众人才再次搭乘飞艇继续前往蝎子王的金字塔，而这十多天的时间里，郑吒的伤势已经是恢复完好，血族伯爵血统的恢复力实在是让人又感叹又惊讶。

“........所以说了，‘主神’创造的是世界，而并非是一个任务，事实上民族服装我也在怀疑为什么可以回到以前的恐怖片世界里呢，这非常不符合常理，如果仅仅只是为了休息一旅行的话，那么保留下现实世界就足够了，其实‘主神’一直都无声的告诉了我们一个事实，那就是它并不需要我们按照它的规律来把恐怖片轮回当成是任务。”

“它需要的是我们进化，自己去寻找恐怖片世界里的危险并且解决掉，使自己不停进化，而你所创造的‘爆炸’技能，就是你进化的标志之一。”楚轩站右甲板上看着飞艇下面的沙漠，他淡淡的对郑吒说道。

这十多天时间里，郑吒从楚轩那里得到了许多有用的信息，比如可能存在于恐怖片世界里的支线剧情，比如更好更可能的生存在于恐怖片世界里，比如面对别的团队时的作战方法，甚至还有他本身技能的运用等，虽然楚轩说的话都很间断，但是这个男人总是以最简便最可能的方向去推理，所得到的答案也是利益最大化的答案，这让郑吒的许多疑惑都得到了解决，虽然其中一些答案并不是他所希望的最佳答案。

郑吒想了想说道：“这个问题我也考虑过了，那就是‘主神’究竟以什么样的手段来衡量个人的实力，然后根据实力来决定恐怖片世界的难度呢？不可能每个人所面临的难度都完全相等，否则的话等实力强大之后不是可以很顺利的得到无数奖励点数与支线剧情了吗？所以我才有了之前告诉你的那番推论，换句话说，我个人创造的技能应该不归于难度衡量了吧？”

楚轩点点头说道：“肯定。否则‘主神’就真的是‘神’了，这也不符合进化的标准，既然是为了让我们得到进化，那么进化的人就必须得到奖励，自创技能不会算到难度系数中，这样当你越来越进化时，面对的难度却是越来越小。直到存完五万奖励点数就回到现实世界去了......”

郑吒马上就兴奋的说道：“既然这样，那为什么不可以进入森林里去杀戮猴子们呢？我想以我的身手只需要注意一些。可以很轻易的杀掉猴子们吧？毕竟我可是有无限子弹的多管机关炮啊。”

“话题又转折回来了。”楚轩微微皱了皱眉。他说道：“这里涉及到一个概率问题，我推论的概率表明，‘主神’会留下BUG让你无限得到奖励点数的可能性几乎无限接近零，因为只要你实力刚好可以杀猴子，你就可以不停在这里进进出出猎杀它们，直到五万点奖励点数就可以回去，那你还需要进化干什么？而最大的可能性就是，每杀一只猴子，‘主神’以你评价增加一，就仿佛之前的中洲队那样，直到一定程度，那么难度就会提高，比如你杀了数千只猴子吧？而且还是瞬间杀掉的......我甚至怀疑现在猴子们已经开始使用七八十年代的枪械了。甚至是更现代化一些，如果你杀了一万只，我甚至怀疑你一踏进森林导弹就会直接轰向你，所以我不介意你去冒险。”

郑吒叹息了声，他又好奇的问道：“那么燃烧弹呢？既然杀掉就行。燃烧也应该算是可以杀掉猴子们的吧？”

楚轩淡淡笑了一下，这笑容来得快也去得快，他继续说道：“那么......燃烧的猴子算你的，还是算我的？‘主神’不是傻瓜，不要妄想欺骗它，我们虽然是所谓的以取巧手段进入金字塔，其实这也是‘主神’可能认可的其中一种手段，否则的话，那森林就该是热带雨林才对，只是这种手段只是为了进入金字塔，那么挑战危险的奖励就会消失，除非你能面对面朝它们丢出燃烧弹，那么话题再一次转折回来，你杀掉它们的同时，它们的武器也将变得更强而威胁到你，总之‘主神’的一切规律应该都是一句话而已......威胁等于奖励。”

郑吒呼了一口气，对于猴子们的奖励点数无法达到，这让他简直是太遗憾了，否则的话，这次回到‘主神’空间，很可能直接复活三名团队成员了，他还是有些不满的说道：“那么我们将森林的威胁去掉了，蝎子王的奖励点数也应该减少的吧？依照你的理论的话。”

“不会，因为......智慧也是进化之一。”

楚轩忽然笑了起来，面对从远处升起的阳光，这个青年笑得灿烂......

“进化”的了飞艇，其实也就是将绿魔滑板作为飞艇的运行动力之一，飞艇在一天一夜后来来到了森林边沿，这一路之上众人都很是警觉，因为众人对于伊莫顿的手段实在是有些惊怕了，即便现在的飞艇速度很可能远远快过伊莫顿制造的沙尘暴，但是众人还是不愿冒这个险，在天上那么高的地方与沙子拼命。

幸运的是，众人非常安全的来到了森林边沿，等到下了飞艇后，众人终于是全都松了一口气，因为即便此刻再面对伊莫顿，众人也不会害怕他的不死身了，复活真经就握在郑吒的手中，再加上伊芙恰好能够看到杀死亡灵圣经复活的不死生物这一项魔法咒语，所以郑吒只需要对着伊莫顿念出这段咒语，然后这一颗子弹就足以解决掉他。

“不过真是幸运啊，我们在飞行的时候没碰到他，现在再碰到也不会害怕了。”强纳森下了飞艇后就哈哈哈笑了起来道。

欧康诺跟在他身后下了飞机，这个男人边整理他腰间的手枪，边嘟嚷道：“你就吹你的吧，上次看到那些猴子时，不知道是谁跑得那么快。”

强纳森坦率的笑了两声，从某种程度而言，他的脸皮实在是已经厚得刀枪不入了，这一点绝对是属于众人之最，而与此同时，郑吒也众人打了些招呼，接着就默默的向森林之中走了去。

这却是他和楚轩讨论之后的结果，因为他的玉佩还有一块没有消耗完毕，仅仅只是玉佩上出现了些裂痕而已，而楚轩仅仅只是从最大可能性得到的结论，也并非说这种结论就一定是事实。既然是在安全有保障的情况下，二人就约定在一定程度上试探一下猴子们的攻击力，如果并非是进化得太恐怖，那么近距离用燃烧弹杀掉一大批猴子也是好事，至少可以得到几千奖励点数吧。

在众人开始搭营时，郑吒独自一人闯进了森林之中，和之前同样的感觉，一进入这森林就觉得浑身上下不怎么自在，仿佛被许多视线一直观察着一样因为，因为这一次仅仅只是试探，并不需要消耗多少时间与猴子们对战，所以郑吒一进入森林之中就进入到了解开基因锁第一阶里，这样的程度下，他几乎是脚不沾地的在树与树之间跃行。速度比之前快了何止一倍，不过数分钟而已，已经掠过森林外围。开始向着森林中心处驰去。

跑着跑着，忽然郑吒心头一跳，一股危险的感觉直袭而来，还没等他做出什么反应，嘭的一声巨响，他整个人被弹飞出两千米开外，握在手心处的玉佩也整个粉碎，刚才一颗子弹以肉眼难见的速度轰在了他的胸口正面，虽然被防护层给弹飞，但是那股巨大的力量还是传到了郑吒身上，而且那枪声郑吒实在是太熟悉了，这分明就是器材狙击步枪的声音嘛，他在与恶魔轮回小队的战斗里还亲手使用过。

器材狙击步枪，威力足以洞穿坦克装甲，虽然比之高斯狙击枪的威力小了许多许多，但是一枪命中，也绝对足以在身体上开一个大洞了，即便以郑吒此刻的身体素质，一旦被打中手臂，即便仅仅只是擦了一下，那条手臂上也绝对是个血洞，而一旦被打中胸口，即使没命中要害也绝对是死定了，巨大的威力足以破坏洞穿枪口附近的内脏，这就是器材狙击步枪的强大威力了。

玉佩已经被粉碎，郑吒等于是完全暴露在了狙击枪的威胁下，他顿时就惊得浑身冷汗，当即想也不想就使出了“爆炸”，当两股能量汇聚在心脏和时，他整个人脚下一蹬就冲在了树梢之间，借着树叶和树梢的阻拦，疯狂的向森林处逃去，而在他刚跑出一两秒距离，身后就是嘭嘭的枪声响起，他几乎已经不用回头看了，刚才他所站位置上绝对满是弹孔，稍微跑慢一点都绝对是有死无生，身上的冷汗顿时如雨满滴落下来，即便跑起来的疾风也吹不干这些冷汗，他只来得及嘀咕了一声。

“烧死它们吧.......太变态了，再这样下去，岂不是猴子们开着高达来追我？”

第四章：难度与……燃烧弹（二）

“确信了？全部烧死？”楚轩拿着一份文件默默的看着，他头也不抬的问道。

郑吒呼了口气道：“没错，全部烧死，妈的，居然已经有器材狙击步枪了，如果不烧死它们的话，那我们岂不是要面对一只现代化军队？不过我很好奇伊莫顿去哪里了.......”

楚轩依然是头也不抬的说道：“七成几率已经进入到了金字塔里，两成机率在附近观察我们，一成机率去了死者之都，你觉得哪个对我们更有利一些？”

郑吒想也不想就说道：“那自然是进了金字塔里了，那样我们就可以顺道解决掉他，不然其余两种情况都可能在我们战斗时突然出现偷袭我们.......话说回来，你正在看什么东西啊。”

楚轩抬起头说道：“向伊芙要来的古埃及资料，关于古埃及的一些传说神话，我在寻找其中会有的事实存在.......如果说这是一个世界的话，则绝对不止这么一处宝藏，而每一处宝藏都很可能拥有同样的武器或者别的什么东西，这对于我们实力的提升有着非常大的帮助。”

郑吒连忙问道：“结果呢？”

“全部放弃。”

楚轩扶了扶眼镜，他拿起了一杯水喝了一口道：“性价比太不划算了，因为这些神话传说我们都无法确认其真实性，其次是要负担我们探险时的各种消耗，比如时间消耗，比如弹药和各种道具的消耗，再次还要面对未知的危险，这可不是我们熟知的剧情故事啊，不可能预先知道那里有什么，那武器怎么使用，换句话而言，除非是有五成以上的可能性，否则我是绝对不会考虑这些神话传说的.......”

郑吒有些想笑却笑不出来，他好奇的问道：“那你看得那么入神干什么？这东西对你不是没什么用处了吗？”

楚轩却是认真的回答道：“我让伊芙用古埃及文和英文一起写了一遍，看了几次后。大概理解了一些古埃及的排列翻译方式，似乎在任何情况下都需要让自己接受新的知识吧？”

郑吒连忙点头道：“是的是的，你明白了，任何情况下都要让自己接受新的知识.......那么言归正传，该怎么进行森林大燃烧？你不怕风向出问题吗？”

楚轩想也不想就从纸堆中翻了一张看起来像地图的纸张来，这东西明显是由手绘制作，看起来就像一个不规则的多边形。他说道：“你去森林里时。我用绿魔滑板大略飞了一圈，然后画了一下这个地形图，看起来可能有些不规整，但是我们可以看到，这片森林是个不等边三角形，按照分析来看，需要在这里，这里，这里。还有这里四个地方使用燃烧弹，具体的方法使用你的超高爆炸来引爆大量的燃烧弹，燃烧弹的分布范围可以在一百平方米内。这样可以造成最大的燃烧效果，那里无论是任何风向，我们都能一举燃烧掉森林.......除非‘主神’产生些意外，否则燃烧掉森林之后大约三天时间，我们就可以轻松进入金字塔了。”

“听起来似乎很容易，但是你所谓的意外是指什么呢？我有不祥的预感。“郑吒想了想忽然好奇的说道。

”呃，烧死了猴子过多，‘主神’让它们进化成了别的生物，比如金刚之类的话，那我们不是死定了？“楚轩忽然又淡淡笑了一下，他接着说道：”所以了，这是一场豪赌，一旦输了我们就死定了，因为很可能进入金字塔还有别的方法，并不需要杀光猴子们，但是我们却以杀光猴子们为条件而进入金字塔，胜负概率为.......有七成我们可以活下去，三成机率则会因为‘主神’的突变而团灭，基本上就是这样了。“

郑吒倒是没想到金刚什么的，他想起了一只猴子开着高达从他身边越过，而且还是他最喜欢的神意高达.......他摇了摇脑袋道：”总之，一切尽力而为吧.......你，咳，你会笑了吗？“

楚轩又笑了笑说道：”会，将肌肉向上拉扯，在合适的情况下就可以笑出来，只是哭的情况比较难模拟，虽然表情可以做到那一步，但是眼泪比较难刺激出来，如果有具体的刺激性道具的话，那么哭的表情其实也可以.......”

郑吒却狠狠拍了他肩膀一下，然后去出了帐篷去道：“放心吧.......一定可以到达解开基因锁第四阶，然后.......放心吧！伙伴.......”

“伙伴.......吗？”

在有了欧康诺等人的帮助下，众人在当天黄昏前终于将数处的燃烧弹都已经设置完好，接着使用了楚轩自制的简易引爆控制器，将四处燃烧弹同时爆破了起来，使用飞艇飞在了空中后，众人看着森林有四处地方同时燃烧了起来，熊熊的火焰瞬间燃烧了四面森林一大块地区，黑色烟雾越冒越高，而火焰燃烧还在继续向森林深处传去.......

“基本上就是这样了，这块森林的面积大小，若是从四面都燃烧的话，一直燃烧到金字塔中心为止需要三天到四天时间，然后等待森林冷却下来需要三天到四天时间，换句话说，我们一共需要八天左右来等待，郑吒你现在还有多少时间？”

郑吒愣了一下道：“还有十五天，如果是将这八在都计算进去的话，那么还有八天时间，我想我们再怎么都足够进入金字塔杀蝎子王了吧。”

楚轩呼了口气道：“基本上是这样的了，那么在我之前的推论比率还可以提高一些，我们成功进入金字塔的机率是八点五成，猴子们变异的机率是一点五成，因为‘主神’给你60在时间，应该就是让你燃烧掉森林和等待森林冷却的时间吧.......”

在二人身边，那个黑衣大胡子却是叹息了声道：“只是可惜了这片森林啊，若是能够保存下来的话，那我们整个埃及.......唉。”他说到这里时连连摇头叹息不止。

郑吒拍了拍他的肩膀道：“还是把心放宽些吧，即使不烧森林，只要里面有那些可怕的猴子，你的族人也没办法管理这片森林，而且如果我们打倒在了蝎子王，这片森林很可能会因为死神的法力消失而同时消失不见，所以终归是得不到的东西，还是不要想它的好。”

黑衣大胡子也只能看着那片森林大火摇头苦叹，作为一个从小生长在沙漠地带的男儿，对于绿色森林的渴望岂是别人所能想象，若百是他知道这片森林无论如何也是得不到的，说不定他还会主动阻止郑吒他们燃烧这片森林呢。

无论怎么样，森林大火终于是熊熊燃烧了数天，燃过的地方只剩下黑白色的树木灰烬，许多地方一脚踏下去很可能就会踏进火堆中，在那其中火焰的残余继续存在，所以无奈之下众人只能继续等待，而随着整个森林大部分地区都被烧掉，郑吒和楚轩也始终未曾听到“主神”说出过一个奖励点数的获得，所以用燃烧的办法果然是无法得到杀掉猴子们的奖励点数的。

在休息着的这数天时间里，郑吒和楚轩也都未曾有过休息，一个不停的锻炼“爆炸”技能与近战技巧，而另一个则不停的看着埃及古文所写出来的传说资料，这倒是让伊芙抱怨不已，为了应付楚轩的资料要求，她有时候局级赶稿的觉悟了.......

无论怎么样，八天时间很快就已过去，在郑吒独自一人前进了森林数千米距离而无事后，众人终于决定向森林深处而去，只是因为森林中心处似乎还有大火，所以那里看起来烟雾弥漫，众人一时间也找不到金字塔的具体所在。

“向着森林中心前进吧，我想金字塔应该就在那附近才对。”郑吒最后做下了决定，接着他边率先向森林中心方向行去，独自一人走在了队伍前方数百处。

这一路走来，众人不停在地面上发现一些动物烧焦的尸体，而随着众人越来越靠近森林中心，动物的尸体也变得越来越少，慢慢的，众人看见了猴子的尸体。它们一大堆一大堆的死在一起，在这些烧焦尸体旁，还有已经变形了的枪械，密密麻麻的枪械，从手枪到狙击步枪，甚至还有看到了类似是火箭筒的残余碎片，最关键的一点是，这些猴子们数量实在太多了，众人一路走来至少看到了数万只猴子，如果它们全都有着这些枪械的话，那它们实在是和一只军队没什么差别，而且还是占据了自己最熟悉地理的游击部队。

众人看着这些猴子的数量主觉得头皮发麻，特别是郑吒，如果是按照他的想法慢慢用炸弹或者别的办法清理这些猴子们的话，估计到最后它们还真可能开着了高达，那时就不是他想要烧森林就能烧死猴子的了，幸亏那一步情形终究还没发生，而众人在烧掉了森林之后终于是安全进到了这里，可以说，这一切都是楚轩的功劳。

接着，那座闪动着金色光芒，仿佛整座建筑都是黄金制造的金字塔。

第五章：被剥夺的力量（一）

所有人在看到金字塔时都深深松了口气，每个人一路行来都看到了无数的猴子尸体，谁也不肯定前面就没有活着的猴子了，如果真的有，光是数量就足以让众人整个团灭，这可不是一百两百的数量，而成千上万只的猴子，天知道这个森林晨为什么有那么多只猴子，它们究竟吃了些什么？

无论如何，众人看见金字塔后都是深深松了口气，特别是强纳森，他在松了口气的同时也大声叫了起来道：“妈的啊，真的有足球大小的钻石，那东西太美了.......郑吒，我相信你一定可以击败蝎子王，打败他，得到他的军队与财宝！哈哈哈.......”

郑吒嘿嘿笑了笑道：“军队我要了，财宝嘛.......我拿来也没什么用，所以就抛弃掉好了。”

强纳森马上是陪着笑脸说道：“咱们俩说这些干什么，你的就不是我的嘛，我的.......总之，我帮你保管那些用不到的金银珠宝吧。”

郑吒也懒得理他，率先一个人就向金字塔里走了进去，可是当他走进金字塔里后，却忽然觉得身体猛的一重，仿佛有什么东西从他身体里消失了一般，浑身只觉得沉甸甸的异常难受，不单如此，当他回过头来，却愕然看到了都贴在金字塔入口丝毫不得入内，他伸手摸去，顿时发现他与众人之间隔了一层奇特的透明防护层，双方谁都无法穿越过去。

“蝎子王复活，挑战剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王被杀为止.......”

“主神”的声音顿时出现在了郑吒的意识之中，他只来得及看到楚轩果然的拔出了厚实手枪，而其余人也背对着金字塔拔出了各自的武器，因为在他们面前的土地慢慢升了起来。一个个死神军队的怪物不停出现在了众人面前。

郑吒大吼一声，他现在才彻底明白“主神“的意思，以一个普通人的力量去挑战蝎子王，换句话说，他的审判之矛就无法使用那骇人的威力，而仅仅只能使用出普通的投掷而已，而且没有轻功，没有了红炎.......外加上还要把他的同伴当成人质，即使他们有着远程武器来对抗死神军队的怪物们。但是在数量悬殊的情况下，他甚至可以想象自己同伴被踩成肉泥的情景，不单是剧情人物死了就无法复活，还有楚轩，他可是才刚刚复活，一旦被杀了......则万事皆休！

郑吒疯狂的吼叫起来，他不停的向着金字塔内部疾跑而去，从他身后已经传来了枪弹声，他无论如何也不希望自己的伙伴死于非命，特别是已经被他认可的众人们......他不要他们死！

没有了轻功。这对于已经习惯运行轻功疾跑的他而言很有些不习惯。前几步时甚至有些蹒跚，体内空荡荡的感觉实在是太过难受。不过让他觉得稍微欣喜的是，体内的血族能量和内力都还稍剩少许，这一部分血族能量和内力或许已经不属于强化的范畴了，而是属于他自身锻炼出来的力量，虽然这两股力量很微弱，但是这对于现在一无所有的他而言，也算是一根救命稻草了吧。

郑吒边跑边仔细向着自己所拥有的武器与技能，多管机关炮看起来是不能使用了，他现在的力量已经恢复到了普通人的情况不，或许进入解开基因锁第二阶段之后还能勉强使用，全力强化肌肉的话，他还可以随机关炮的巨大后座力。

想到这晨，郑吒连忙进入到了解开基因锁状态，幸运的是，这个状态的进入并没有消失，他顺利进入到了解开基因锁状态第一阶，可以明确和肯定的是，“主神”仅仅剥夺了他强化的那部分力量与属性，而本身领悟的状态并没有消失，本身锻炼出来的内力与身族能量并没有消失，换句话而言......“爆炸”技能也应该可以使用。

想到这里，郑吒心头安定了许多，他直接就持续在了解开基因锁状态里，然后不停的向前奔跑而去，与此同时，他忽然听到了从金字塔深处传来了敲萝声，如果从原电影剧情来看的话，这应该是不死祭祀伊莫顿正在呼唤蝎子王，那么说起来的话，格斗场离他所在已经并不太遥远了。

郑吒疾跑了几步，现在他的速度再快也有限，没有了身体素质的强化，没有了血族血统与内力的强化，没有轻功技能的强化，现在的他比一个普通人实在是强不了多少，不，除了他的解开基因锁状态，使其战斗本能确实很强悍以外，光以身体素质而论，或许连正常世界的运动员都有所不如了。

与此同时，在金字塔外的众人们已经与死神军队的怪物们交战起来，幸亏他们所站位置非常适合防守，这是进入金字塔之前的一处细长走廊，除了正前方需要防守以外，众人后方就是那层无法通过的防护罩，而在拥有枪械的情况下，死神军队怪物们根本靠不近众人的身边，它们只能前扑后继的不停向前奔来，只是它们的数量实在是太过恐怖，所以众人的弹药如流水一样宣泄出去，再这样继续下去，最多数分钟后众人就会被踩成肉泥。

楚轩那两把厚实手枪的威力极大，他也是众人里火力最猛的一人，但是他在不停射击时却不停的东张西望，特别是不停的向这条细长的走廊打量，接着他二话不说的就抽出了欧康诺绑在腰上的炸药弹，而且还下子抽出了数根，接着他淡淡的说道：“自己找好掩护体......”边说，他边点燃了这数炸药弹，只见他将数根炸药弹握在了手中，待到引线已经已经即将燃完时，他这才猛的将炸药弹扔向了走廊顶端，接着他直接抱头扑倒在地。

几声爆炸声响，走廊顿时被炸得摇晃起来，就在那些死神军队怪物们齐冲过来时，整个走廊顿时倒塌了下来，石壁和石柱相互重叠，竟然将走廊外端给封闭住了，众人所都是毫发无伤，他们所在的那一小块地方被这些石柱与石壁与外界隔离了起来，一时间那些死神军队怪物们是绝对冲不进来的了。

众人站起来后都深深呼了口气，他们略带敬佩的看着了楚轩，可就在这个时候，所有人听到了石头碎裂的声音，就仿佛是有人在有铁锤敲打石块一般，密密麻麻的当当声听起来十分诡异，而所有人脑海晨顿时都产生了不好的预感。

“肯定的，是那些阿努比斯的军队士兵们在砍外面的石壁石柱，从刚才的情形看起来，这石壁和石柱的厚度越在两到三米左右，如果以它们的数量与力量来计算......六到七分钟，这是它们挖开石壁的时间，再算是我们的弹药量的话......我们大约可以坚守住八到九分钟左右，祈祷吧，郑吒能够在八到九分钟里干掉蝎子王。”

郑吒并不知道外面究竟发生了什么事，他现在只顾得拼命向前冲去，随着那金铁敲打声不停向内行去，待到他通过了一条细小走廊后，终于来到了一处四周都有火盆的巨大房间里，在房间正中央处摆放着一只铁锣，只见不死祭祀伊莫顿正在费力的敲打那只铁锣，而在这个光头帅哥的旁边，则站着一名长发的美艳女子。

按照剧情而言，不死祭坛伊莫顿此刻也是被剥夺了法力，不然的话，他应该也不会那么费劲的自己敲打这铁锣了，所以郑吒根本就不惧怕他，只是将扎古电光斧从纳戒里取了出来，谁知道光是取东西所消耗的内力，已经让他身上的内力几乎消耗了五分之一，吓得他连忙停止了继续取东西的欲望，而是就这么提着这把巨斧向伊莫顿走了过去。

伊莫顿显然也已经看到了郑吒的出现，他哈哈大笑道：“你也是被剥夺了力量吧？死神的伟大力量充满在这个空间里，你和我现在都只是普通的人类而已，我也不会再惧怕你那可怕的力量与速度了，你也不必害怕我的法力与不死身了。我们就在这里做一个了结吧！”说完，他抛弃了手中的大锤，而是转身从墙壁上取下了一下奇形长刀。

郑吒吸了口气道：“伊莫顿，我没多少时间和你玩耍，所以我只会问你一句，愿意放弃杀蝎子王吗？我也不会杀掉你，让你和你的女人远走高飞......别拒绝我，否则我不会对你们两个人手下留情。”

光头伊莫顿愣了一下，他哈哈笑了起来道：“我需要你饶命吗？现在你已经没有了你那可怕的力量，虽然我是不知道你那力量从何而来，但是你我都是普通人的情况下，你可以以一敌二吗？你可能不知道吧？安苏娜是埃及最强的女战士，而我，大祭祀伊莫顿......我的勇武也为世人所知！你想来挑战我们两个人吗？哈哈哈......”

郑吒深深吸了口气，他再不说话，提着电光斧就向二人冲去，而与此同时，从大殿正面的那个巨大房间大门也猛的打开，从那里亮起了两

第五章：被剥夺的力量（二）

郑吒和伊莫顿同时向后跳去，虽然力量已经大幅度减弱，但是郑吒的解开基因锁状态却并没有受到影响，在这种状态里，他对危险的来临非常有感觉，刚才在大门洞开的瞬间，他就从那大门之中感觉到了危险，而且是极度危险，就仿佛是那大门里瞬间会有危险枪弹射杀他一般，那是一股森冷的寒意。

至于伊莫顿的倒退的理由就更直接了，他本来就是不死生物，对于同样类型的生物气息自然是非常熟悉的了，在那大门打开之后，他就感觉到大门顿时散发出了很可怕的死亡气息，这处气息让他这个埃及最严酷刑罚复活的不死生物也惧怕，所以他才不由自主的向后退去。

在两个人的注目中，一只巨大的半人半蝎子从那房间里慢慢趣走了出来，这只巨大的半人半蝎子足有近六米高大，身躯部分是个强壮无比的男子身躯而四肢部分则是巨大的蝎子身躯，特别是它的两只巨大双螯，看起来就像是两只巨大的单剪刀一般，不停的发出卡卡卡的声响，不单如此，他还不停的看着三人，看那样子仿佛对三人很感兴趣一样。

“......伊莫顿，有兴趣和我合作一次吗？我们一起将这个怪物杀掉再说。”郑吒握紧了电光斧，他吞了吞口水后道。

谁知道那个看起来威猛的伊莫顿竟然在浑身发抖，他还没什么举动，可是他的女人安苏娜却先一步向通道处跑了去，看那样子似乎已经被吓极了，郑吒奇怪的继续向那半人半蝎的房间里看去，却恐惧的看到从房间里不停涌出两三米大小的蝎子，这些蝎子就是他去取死神手镯时看到的巨大蝎子，敏锐的移动速度，恐怖的力量与剧毒，以他强化后的属性尚且承受不起，如果是现在的他估计一刺就会直接死掉了吧。

蝎子似乎终于找到了目标，他的人脸嘿嘿一笑，举起双螯就向安苏娜冲了过来，看他的样子似乎非常兴奋一样，在路上甚至还撞翻了数堆火盆，近六米的身躯看起来实在是具有恐怖的压迫力。

而安苏娜就比较倒霉了，她此刻已经即将穿入到通道之中，可是不知道为什么，她居然狠狠撞在了通道的虚空处。就仿佛一下子撞在了墙壁上一般，整个人翻身就摔在了地上，而蝎子王嘿嘿笑着已经离她越来越接近。

伊莫顿顿时就大声吼了起来，或许在原剧情里他曾经害怕得向蝎子王求饶，但是此刻的他却是配得上男人一字，竟然大声吼叫着凌空扑向了蝎子王，并且狠狠一刀划在了蝎子王身上，将蝎子王的半身给划破了一条豁口。

蝎子王大声吼叫了起来，但是由于伊莫顿正扑在他的身体后，所以他的双整一时间竟然无法夹向伊莫顿，反而让伊莫顿不停用刀子砍在限他身后，几刀之后，蝎子王终于回过神来朝一根大厅中的柱子爬了去。只见他双脚缠绕着爬上了柱子，仿佛完全无视地心引力一般，而伊莫顿也终于是从创始的北县滚落了下来。

蝎子脸上又露出了那嘿嘿的残酷笑容，正当他举起双螯正打算夹向伊莫顿时，忽然一阵剧烈无比的枪弹声直袭而来，凌空将蝎子王的双螯打得了粉碎，并且狠狠将蝎子王从天花板上打得飞落下来，这还不算，巨大的弹药威力竟然将凌空中的蝎子王硬是打成了无数碎片，直接摔落得墙壁上到处都是。

伊莫顿傻愣愣的看向了郑吒。却看到这个男人双臂和身体肌肉极度膨胀，仿佛也变成了一个肌肉巨人一样，而他手上则举着一挺巨大得夸张的机关枪，不，用梯状炮来形容可能会更恰当一些，不单如此，在他轰杀了蝎子王之后，更是设转枪口对向了那些从房间涌出来的巨大蝎子，一阵剧烈地枪声响过，那些巨大蝎子们顿时被打成了肉泥，这多管机关炮的威力实在是巨大得骇人，只是以郑吒此刻的身体素质，却是无法完全负荷这巨大的后座力，几乎只扫射了这两下，他的虎口已经迸裂开来，双手肌肉更是不停的颤抖起来。

此刻伊莫顿和安苏娜都已经站了起来，他们对望一眼，看着郑吒的目光顿时都充满了畏惧，以那蝎子王伟岸的身躯尚且无法抵挡这恐怖的枪械扫射，如果是他们的话，估计一瞬间就能把他们打成马蜂窝吧，不过还没等郑吒转过身来，伊莫顿却突然大声吼叫起来：“小心你的身后！”

郑吒此刻还处在解开基因锁状态，而危险的预感和伊莫顿的叫喊声同时传来，他顿时想也不想就向前翻滚而复查，但是即便如此，他的后背上还是被狠狠撕了一大块肌肉，在他刚才所站位置上，蝎子王举着双螯倒挂在天花板上，以他近六米的身躯，从天花板倒挂过来也足以攻击到郑吒了，幸亏他翻滚得快，否则这一撕就不光是一大块肌肉了，而是整个脑袋可能都会被撕裂下来。

蝎子王的双螯轻轻一夹，他双螯上的肌肉顿时被夹为两段，而郑吒已经水血淋淋的一块，而与此同时，蝎子王已经从天花板上直扑了下来，郑吒此刻还半跪在地上，他根本就已经来不及躲开，只能眼睁睁的看着蝎子王离他越来越接近。

伊莫顿大吼了声道：“小心！”同时，他朝那边伸出了一只手去，一团沙尘猛的从他手心里卷向了蝎子王，在千钧一发之间将蝎子王硬生生卷出了数米远，而郑吒也终于脚下一蹬退开了数米远，待得站起身来后，他这才发现整个身上已经全是冷汗。

“伊莫顿，我靠！你有法力就快点使出来！难道你真想我们三个人一起死在这里不成？”郑吒大声吼叫了起来道。

伊莫顿苦笑着说道：“我有法力还会被迫挨打了吗？这是最后残存的一丁点法力而已了，这可是蝎子王啊，死神阿奴比斯亲自赐福和诅咒了的生物，他是不朽的，除非是使用审判之矛，太祖神赐给法老王的武器，只可能用那柄审判之矛才可能杀得了他！”

郑吒愣了一下，他连忙大骂自己是个白痴，想也不想就从纳戒里取出审判之矛短杖，然后用力一扭，顿时就将短杖变成了一根黄金长矛，这就是唯一能够杀死蝎子王的审判之矛了。

伊莫顿看得双眼发光，他的手微微动了动，可是当他看到身边站着的安苏娜后，他顿时就苦笑起来道：“我想和你做一个约定......”

此刻郑吒刚想举起审判之矛，可是蝎子王已经扑到了他面前数米处，所以无奈之下他只能先用机关炮将蝎子王又打成了碎片，接着才边举起审判之矛边大声叫道：“约定个毛，现在都要死了还玩约定，有事出去再说！”

伊莫顿却猛的举起了他的长形武器对向了郑吒道：“出去之后我们的力量都恢复了，我想杀你难，你也杀不了我......除非你拥有了太阳金经，但是我如果一出来就逃跑呢？然后躲着你去杀你的朋友，你也没办法防我一生吧？我知道你那可怕的力量与速度，我都没办法阻止你杀我身边的人，安苏娜......我和你约定，我不会伤害你和你的朋友，但你也要放过我和安苏娜吧，我们会去外国......听我的仆人们说，这个世界很大，我想带着安苏娜去那个名为美国的国家，从此不再与你们为敌！这就是我们的约定！”

郑吒心头一动，他微微叹息了声，眼前这个人啊，却是个标准的情种，数千年前为了她而丧命，受了那无数般苦难与痛苦，没想到复活后的他依然是那么深情不变，明知道现在的他分不了神对付他们，所以才逼他在这个关键时候表态约定，即便......即便他并不知道这个女人其实并不如想象中那么爱他......

（......算了，他自己的幸福......如果他的法力不被剥夺，一直这么强大下去，这个女人或许还真会爱他一世，即便这爱经不住生命考验，但是对他来说或许也是一份幸福了吧......）

郑吒猛的点起了头，而伊莫顿这才将长形兵器收了回去，而那些蝎子王的碎片果然又开始了重新组合，而且组合速度极其之快，几乎是眨眼间就重新组合为了蝎子王半蝎半人的模样，他接着又向三人扑了过去，而郑吒举起审判之矛，接着就狠狠掷向了蝎子王，这一掷之间并没有使用内力和血族能量，但是却还是使用了解开基因锁第二阶的巨力，所以速度也并非很慢。

就在三人注视中，蝎子王竟然将双螯用力一夹，一下子就把这审判之矛夹在了双螯之间，顿时伊莫顿和安苏娜脸上都露出了绝望的神情，只是这却是在郑吒预料之中，因为按照以往的惯例，别太相信剧情了，“主神”肯定是会提高难度的，而且是刚好按照他可能会死的难度来提高，除非......是他自创的技能，这才不在“主神”的难度系数之中！

爆炸！郑吒猛的将剩余的内力和血族能量同时运行了起来，一道淡红若无的细线从额头正中心直向而下，一股微弱无比的气流从丹田处直冲而上，双方汇聚在了心脏处，然后郑吒大喝一声猛冲而上，从蝎子王反应过来前，他已经双手握住了审判之矛把柄处，用力向前一推，将

第六章：稍稍悠闲与……楚轩兴趣（一）

审判之矛狠狠刺入到了蝎子王的胸膛之中，从矛与蝎子王胸膛处顿时迸发出金色的光芒，这金色光芒迅速腐蚀着蝎子王的身躯各个部位，慢慢的，蝎子王仿佛被光芒变成了尘埃一般，数秒之后就彻底从郑吒的眼前消失不见了，甚至连一丁点的残缺都没有一样。

郑吒也猛的跌坐在了地上，此刻的他几乎是连站起来的力量都没有，“爆炸”技能的威力自然是无穷，但是那可是必须要血族的强大恢复力才能承受使用的力量啊，以他目前的普通人素质而言，没有一下子爆开脑血管死掉，这已经是不幸中的万幸了，但是这一下他却是什么力气也没有，即便是伊莫顿二人想要杀了他，估计他也没有力量再行反抗了吧。

“提前完成蝎子王支线剧情，得到B级支线剧情数两个，一万点奖励点数，死神手镯解封......三十秒后金字塔崩溃，请速逃出金字塔范围。”

郑吒还默默的享受着“主神”前面那段话提供的奖励点数，妈的，一万点奖励点数外加B级支线剧情数两个，他现在好歹也是万点富与拥有a级支线剧情的强者了吧？可是还没等他慢慢回味，“主神”随之而来的声音却将他震得傻愣愣的，随着一股熟悉的力量回到身体里，他翻身而起，已经大声叫了一句：“我日‘主神’！”

伊莫顿的力量似乎也得到了恢复，他将安苏娜挡在了身后，然后戒备的看着郑吒道：“你发生什么事了吗？呃，你的力量应该也已经恢复了吧？”

郑吒马上急急的说道：“金字塔在三十秒后依要崩塌了，你还不赶快逃出去！”

伊莫顿愣了一下，他马上说道：“我自然有办法带着安苏娜逃出去......这次多谢你了，再见吧。”说完，他的身体慢慢变成了沙尘暴，将安苏娜给卷在了其中，而整个人也迅速的的向大厅走廊卷了过去。

郑吒心头一动，他马上大声吼叫道：“等，等等，你把我也带出去一下，拜托了。”

那团沙尘暴顿时也卷向了郑吒，将他卷在其中一起向外冲去。虽然看起来暗被卷入了不停旋转的沙尘暴里，但是郑吒被卷在其中后却可以很自由的看向四周，仿佛是飘浮在半空中的一般。不但移动的速度奇快，而且还非常的稳当，这样的移动绝对是堪比乘坐飞机一般。

在短短十多秒内，郑吒已经从金字塔内部来到了金字塔入口处，他却惊奇的看到已经破开了的金字塔走廊，不过还好，众人虽然都是瘫倒在地上，不过看起来却是毫发无伤，只是当他们看到一团黄沙冲出来时，几人眼里都透出了沉痛与狂怒，欧康诺和黑衣大胡子更是猛的拔出了枪械，而楚轩虽然表情未变，两把厚实的手枪也同样滑入到了他的手心中，似乎正打算随时举枪攻击一般。

但是黄沙丝毫未停，直接越过众人穿入到了外面的森林记载中，而从黄沙里却抛出了一个人来，郑吒被狠狠的抛飞出了黄沙，并且非常不幸的还被狠狠撞在了一根残柱上，幸亏他此时的力量已经恢复，否则这一撞之下就足以让他昏迷了。

郑吒晃了晃脑袋，他猛的从地面跳了起来道：“快点要塌了！按照我们之前商量的那样，大家快点到我身边来！”他从纳戒里给众人抛出了几根捆起来的绳索。这几根绳索可以踩住脚，同时他也取出了绿魔滑板，将绳索一头紧紧捆在了绿魔滑板上，当他看到众人已经完全踩住脚后，这才驾驶绿魔滑板飞行起来，而他刚飞出十多米高，整个金字塔已经剧烈颤抖了起来，先前众人所在位置顿时慢慢陷了下去，看起来就仿佛是变成了流沙层一般。

“是确实变成流沙层啊。”黑衣大胡子感叹的说道：“当死神阿努比斯的神力消失后，这里就将重新变成沙漠......所以金字塔也会整个沉没下去了。”

强纳森却猛的大叫了起来，他大声喊道：“往下飞一点，对，往左飞一点，再飞一点点......”他竟然边说话边勾着绳索就弯下了腰去，只见绿魔滑板刚好飞过金字塔的顶端，而强纳森直接一把就将金字塔顶端的钻石给抱了起来，接着绿魔滑板一沉，众人都是心头猛跳，幸亏也只是沉了一沉，绿魔滑板依然载着众人不停向远处飞了去。

“妈的，我真想一把卡死你！强纳森！你刚才差点害死了大家！”欧康诺恼怒的大声以强纳森吼了起来。

此刻众人已经回到了飞艇所在处，一天的激战之后，所有人都只觉得又累又饿，于是就着一些食物饱餐了一顿，接着众人就开始教育起强纳森来了，这个男人绝对是标准的要钱不要命，在刚才那样危险情况下，他居然还有闲心去挥那颗巨大钻石，这却是让所有人恨得牙痒闫。

但是强纳森本人却是不在乎，他抱着那颗巨大无比的钻石不停的惊叹着，这是一颗比足球略小四分之一，但是却无比晶莹透明的无暇钻石，捧在手中仿佛捧着一颗闪闪发光的光球一般，第一个停止强纳森的人却是伊芙，她竟然一把抢过钻石就开始醉心的欣赏了起来，果然女人和龙是一个德行，看到发光闪亮的东西就会喜欢，而伊芙无疑正在诠释这一段真理。

众人也骂累了，所以也开始询问起那团黄沙的事情，那团黄沙无疑就是伊莫顿了，可是经过一场战斗之后伊莫顿居然没死，而且还载着郑吒一起离开金字塔，这随便怎么想都会让人觉得不可思议，所以郑吒也只能无奈的大概解释了一下他们的约定，虽然黑衣大胡子有些半信半疑，但是反正太阳金经在他们这边，而且就事实上而言，他们和伊莫顿并没有太大的厉害关系，所以只要伊顿不来招惹他们，所以放过这个不死生物其实也无妨。

郑吒略带歉意的对黑衣大胡子说道：“抱歉啊，违反了你们一直一样的任务，你们守卫着的恶魔居然被我放跑了.......”

黑衣大胡子却笑了笑说道：“我们也并不是那么迂腐的人，我的族人们其实已经希望能够得到改变，现在世界上正不停发生着剧烈的变化，我的族人们如果想要生活得更好，那就必须放下一些肩膀上的重担，比如不死祭祀伊莫顿就是其中之一，我们并不是非要打败他不可，我们之所以要一直守卫镇压他，是因为我们害怕着他，害怕他毁灭了埃及.......如果他真的能够放弃掉仇恨，远走到外国的话，我们并不介意放下这个大负担.......而且我们现在有黄金了，那么多的黄金，足够我的族人们进行一些生活上的改变了，这其实还要多谢你啊，我的战友。”

郑吒哈哈笑了起来道：“既然都已经叫战友了，那么再说这些话岂不是很没意思，哈哈哈，这次任务完成后，我还要在埃及待上好些天才能离开，话说回来，我以后还会再来你们这里好几次，以后我来时就给你的族人们带上足够的黄金吧，希望你的族人们能够生活得更好更幸福。”

一听到黄金的话题，强纳森的耳朵马上就竖立了起来，他连忙说道：“战，战友啊，说这么多干什么，我们不是战友吗？哈哈哈.......”

郑吒连忙摆手道：“别，别，你别学豪迈的语气了，这语气让我浑身鸡皮疙瘩了都起来了，我知道你想要黄金是吧？其实这颗钻石卖掉之后就可以值很多钱的，而且这次给你的黄金还不够吗？反正我这里还有几立方米的黄金，再给你们三人一立方米，其余给守卫者一族吧，这样足够你奢侈一辈子的了吧？”

强纳森却是笑起来说道：“光是奢侈可不是我追求的目标，如果是金钱的话，那可是不嫌多的，哈哈哈.......”

无论怎么样，分金的事情都决定回到开罗城后再说，而钻石也一致认为该交给众人里唯一的女性伊芙，这却是把强纳森给沮丧得行，他一个人蹲到角落画圈圈去了，而众人谈笑着决定再在这里住一夜，明日一早就启程回到开罗。

待到事情谈妥之后，在晚上即将入睡时，楚轩却奖郑吒到了一处平地开阔处，郑吒也心知肚明是什么回事，所以边走边就将自己得到的奖励点数说了出来，告别是死神手镯的特殊技能也一并说了出来。

“那么说起来的话，你现在至少有一万点奖励点数以上，一个a级支剧情，外加一柄审判之矛与一枚死神手镯.......这个奖励确实是非常丰盛啊，也算是配得上这个难度了。”

楚轩点点头说道：“那么把死神军队召唤出来吧，用你全力召唤，死神军队数量的多少，将关系到以后恐怖片时，我对恐怖片世界布局的计算.......开始吧。”

郑吒点点头，他默默的将血族能量输入到了死神手镯之中，接着死

第六章：稍稍悠闲与……楚轩兴趣（二）

当光芒闪过后，郑吒几乎觉得血族能量被整个抽空，要知道他此刻已经是血族伯爵血统了，体内的血族能量比C级强化时强了何止十倍，但是居然也硬生生的被整个抽了一空，这样的感觉实在是难受之极，不单如此，连内力仿佛都出现了一些奇怪波动，不过内力很快就平静了下来。

约莫数秒之后，从地面渐渐浮出了一只只死神军团的怪物们，狗头人身，拿着巨大的长形刀刃，三米的高度，看起来浑身就充满了力量，最关键的倒不是它们的体形或者力量，而是二人四周密密麻麻的数量，略微一看，这些死神军团怪物们至少也在数百只开外。

楚轩的性格就是严谨，他默默的一排一排的数了过去，大约数十秒后，他终于开口说道：“三百只，这里有三百只死神军队怪物，照你的说法的话，你现在全力应该可以召唤出六只木乃伊侍卫了吧？很好，很强大......这样的数量，足够在许多恐怖片中一举扭转乾坤了，甚至是与别的团队进行对战......我们也可以很从容的干掉他们了！”

郑吒抹了抹额头上的汗水，他苦笑着说道：“别说得这么阴森恐怖的样子，仿佛我们是什么黑社会势力的一样......你觉得这些死神军队怪物们的战斗力如何？我是指面对轮回小队时的战斗力。”

楚轩淡淡的说道：“还行，如果是在布好局之后使用这些死神部队士兵的话，那么还确实可以作为一只重要的战力。而且并不是每个轮回小队都如同恶魔轮回小队那么强，他们也可能会很弱小才以，不然‘主神’不可能对我们中洲队进行如此大的关注，可以说，之前的中洲队很可能是除开恶魔轮回小队与天神轮回小队外较强的队伍之一了，如果连中洲队对抗这三百只死神军队都会觉得困难的话，那么别的小队估计也不会轻易就能解决掉它们......现在的问题是，它们的使用时间是多少，召唤它们对你的影响大吗？”

郑吒愣了一下，他连忙说道：“没有使用时间，只要不死就可以一直存在，但是我也可以解散他们，召唤它们的话，我的血族能量几乎被消耗一空，换句话说，我的自创技能‘爆炸’和审判之矛都会无法使用，至于别的方面倒没什么影响，毕竟召唤它们并不消耗体能和内力，近战的话我应该还没什么问题。”

楚轩想了想道：“基本上已经明白了，这个技能的价值还不算鸡肋，在某些特定情况下很可能会产生奇效......除开这些以外。你在这个恐怖片世界不需要待上多久？”

郑吒又愣了一下，他想了想道：“还有十几天时间，你有什么事情要做吗？”

楚轩点点头道：“我打算分析一下绿魔滑板的构造，毕竟是迟早都要做的事情，一块绿魔滑板对于团队的作用并不太明显，最好能够团队成员每人一个，所以与其回到‘主神’空间后浪费在那里的十天时间，倒不如趁着这个空间还有时间一起就把事情给做了......那么回到开罗之后。你最好能够继续锻炼一下你的‘爆炸’技能，我对这个技能有些特殊的心得。不过在这里无法得到试验数据，回到‘主神’空间后我帮你测试一下，很可能让你的战斗力在瞬间提高到很多倍以上，但是前提是你必须将‘爆炸’技能延续时间给提升到三十秒甚至更久，十秒的时间太过短暂了。”

郑吒呼了一口气说道：“你都不打算休息一下吗？我是指已经分析完了绿魔滑板构造的情况下，或者直接回‘主神’空间去兑换一张绿魔滑板的构造图纸？你也应该偶尔休息一下的吧？这次连续紧张战斗了这么久，习来飞去，一直受伤不停，剩余这十几天时，除了固定的训练以外，我已经打算好好休息一下了，你呢？”

楚轩皱起了眉头，他似乎正在考虑郑吒的建议，好半天后他才奇怪的说道：“休息的话......干想什么？”

郑吒仔细想了想，他这才回想起自从认识楚轩开始，这个男人就一直没休息过，至少在他记忆中，楚囹仿佛随时都可以找到时间在忙一样，这样的感觉就像是停不下来的发条......当然了，重新夺得他的精神深处后，郑吒知道这个男人并不是停不下来的发条，而是他不知道下一步该做什么，无心无觉，如果不为自己找到一个去完成的目标或者任务，那么他就找不到继续去做事的欲望了，这才是楚轩的内心真实世界。

“明白了，那么现在开始，这十几天时间就不要再管那么多的什么事，安心的休息一下，然后随我一起去尼罗河上钓鱼吧。”郑吒点头肯定的说道。

“钓鱼？”

楚轩皱了眉想了许久，仿佛这个问题比那些推理和布局更困难一般，好半天后，他才点头说道：“好的，去尼罗河上钓鱼。”

在绿魔滑板提供动力的情况下，飞艇只用了两天一夜的时间就飞回到了开罗城，而黑人伊西在得到了几块金砖作为报酬后，几乎连脸都笑烂了一般的匆匆而去，仿佛害怕郑吒将那些金砖收回一样，而郑吒也将剩余的几立方米金砖全部分给了欧康诺等人，其中欧康诺三人得到了一立方米的金砖，而黑衣大胡子则得到了剩余的全部金砖，反正他们也知道郑吒拿这些金砖来几乎无用，所以他们也乐得高兴的拿走了这些财宝。

再接着，就是略带伤感的分别了，在经历过好几次同生共死的冒险之后，大家心里其实都已经把对方当成了伙伴，真正的相互并肩而战的伙伴生态系统，所以分别时心情都还是有些郁闷，不过还好，有强纳森插了几句话，终于还是让大家郁闷心情消散了许多。

“基本上就这样了，我们会用这笔钱在英国买一处大庄园，然后别的留下来准备投资点什么，也可以给子女们留一笔财产.......总之我是打死了都不想再进行冒险，记所有的考古啊，传说啊，神话啊，让这些东西都全部远离我吧。”欧康诺如此说道。

事实上，郑吒很轻易的就看到了伊芙眼里一闪而过的精光，这个显然并不认同欧康诺的说法，再略略一想到之前似乎提到的玛雅文化的什么让人变成吸血鬼的黄金面具，或者是什么七个水晶骷髅头之类的话题，郑吒已经默默的为欧康诺默哀了。

强纳森则大声说道：“我决定去东方，据说那边很好发财......我也不是说我还需要什么钱拉，关键是想到全世界旅行一圈。”

才怪，所有人脸上几乎都出现了这样的表情，而强纳林也自觉自己说得过了些，所以他干脆就直接闭上了嘴。

黑衣大胡子则说道：“郑吒，死者之者会一直由我们守卫者一族所守护，那里的祭坛将一直有人看守者，所以你就放心吧，当你再次来到我们的世界时，我们会好好的欢迎你，我们族的大恩人。”

郑吒笑了笑没有多说什么，事实上他自己也觉得很诡异，居然和电影人物有了友情，成了好朋友，而且他心里还真的很有些不舍，可是天下没有不散的宴席，待到这天结束时，众人也终于全部离开了开罗城，坐船的坐船，骑马的骑马，而郑吒则和楚轩来到了那处进入这个世界时的小旅店处，在这分阶段租了两套房子就住了下来，反正郑吒还有好多美金英镑之类的钱币没有花掉，所以这剩下的十多天里，他根本没必要为了钱而产生任何担忧。

一夜无话，楚轩自然开始分析起绿魔滑板，而郑吒就依照往常那样锻炼自身内力和血族能量，一夜就这么平静的度过了。

第二天，郑吒起床时果然却是看到楚轩非常自律的坐在了餐桌前吃着早餐，待到他也吃喝完毕之后，楚轩却是神色诡异的掏出一根钓鱼杆道：“这是我晚上让服务员去买来的钓鱼杆，我将它连接在了绿魔滑板的能量装置，当鱼咬钓时，在鱼饵处会产生十万伏特的瞬间电压，然后任何鱼都可以轻易给钓上来了，这样钓鱼的效率会提高很多......”

郑吒听着听着，他的嘴就不意间张大了，好半天后，他才抹了抹额头上的汗水道：“这个......钓鱼并不光是为了钓鱼，而是为了享受这段悠闲的时间啊，呃，我这么形容吧，你钓鱼是为了干什么？”

楚轩淡淡的说道：“我不钓鱼，钓鱼这段时间可以分析绿魔滑板的结构图了，这对于我们下一部恐怖片......”

郑吒连忙说道：“打住，我的意思是说，我们钓鱼不是为了效率，而是为了享受......总之，这根钓鱼杆不能使用了，我们还是先直接去码头吧。”说完，郑吒直接将要魔滑板收入到空间袋里，然后转身就向旅店外走去，而楚轩愣了一下，他大步跟在了他的身后。

第六章：稍稍悠闲与……楚轩兴趣（三）

开甸吉萨港，这是开罗城最大的港口，而且这里也是当初郑吒等人遭遇到印洲小队后，乘船逃跑的地方，一到港口处，郑吒就不停的感叹起来。

“当时我们就是从这里开始逃跑的，神鬼传奇一里的敌人啊，不死祭祀伊莫顿和印轮回小队，我们能够逃脱到这里真的是非常幸运，你根本不不知道当时的情形有多么恐怖，那长街上密密麻麻的全是伊莫顿召唤的丧尸，而我们的就抢了一辆巴士开始从城里一路狂冲，你不知道啊，当时我们的弹药基本上被完全消耗一空，那才叫一个惨字，到达这里时，全靠我和......我和赵樱空两个的近战力，这才勉强通过了这里，看到那边扬起来的岩石了吗？哈哈哈，没想到这块岩石居然还存在，当时的巴士就是通过这块岩石飞跃了起来，越过河面冲到了一处大轮船上，哈哈哈......“

郑吒一路上不停给楚轩说东说西，若是以前他还对楚轩那漠视人性命的做法有很大意见的话，那么自从长知道了楚轩的往事后，他就觉得这个男子其实非常值得让人同情......不，对这么一个强大的人用同情来形容未免有些侮辱了他，倒不如说是可怜的好......

因为对一切都没有欲望，除了想拥有感觉与欲望的这一丝丝想法以外，更多的就是强迫自己做着一些事或者是强迫自己去学习更多知识，对于他来说。或许得到新知识与稍稍期待解开基因锁第四阶后的改变。

“愚蠢。”

楚轩听完郑吒的叙述后，他淡淡的说道：“需要那么困难吗？从你告诉我的任务来看，在伊莫顿得知你们要杀掉他之前，你们其实并没有任何冲突可言。换句话说，即使这时你们从他面前通过，他也没理由会无缘无故就攻击你们吧？”

“当时他的目标仅仅只是美国人而已，所以了。你们为什么不让美国人我你们逃向相反的方向呢？顺便在他们的车子上安装好炸药，伊莫顿那时还没完全恢复法力呢？炸烂车子之后，把美国人炸碎的同时炸碎掉伊莫顿。一是他复原需要很多时间，而是他要完全吸收掉被炸成碎片的血肉估计也要花很多时间，这样一来，你们逃跑的时候不是会轻松很多了吗？”

平淡的语气，仿佛是在说晚上要吃什么一般，事实上他正在说着炸人碎尸的残忍事，而他本人似乎并没有任何发觉一般。

（这还真的是楚轩的风格啊，没有任何的感情在内，仅仅只为了最纯粹的战斗布局。任何事情都是为了最大的胜利概率而设计1）

郑吒苦笑着从怀里掏出了包香烟，他点燃一根香烟吸了一口，接着说道：“话虽然是这么说，但是在当时那种情况下怎么可能把人轻易抛弃呢？他们可是剧情角色啊，当时我们还要依靠欧康诺他们去挖到太阳金经，如果让他们产生了戒备，甚至是对我们大打出手，你觉得之后我们又该怎么埋葬掉伊莫顿呢？”

楚轩想也不想就说道：“这个时候该打晕他们，然后趁机把那几个美国人......”

郑吒抹了抹额头的汗水，他连忙打断了楚轩的话道：“打住打住，今天我们可是来钩鱼的啊，不是来讨论该如何分尸杀人的......你把钩鱼杆拿好。“说完，郑吒仿佛逃跑般的跑向了码头小船区，而楚轩则握着钩鱼杆默默站在了那里。

有钱好办事，一大把英镑洒了出去，很快郑吒就租到了一条还算完好的小游艇，驾驶这艘游艇的人是一名中年白种人，他显然很吃惊居然有网黄种人来租游艇钩鱼，当然了，收在怀里的英镑却是货真价实，所以他也并没有多说什么，带着二人直接就向尼罗河的上游开去。

“这里的水已经快被污染了，开锣城下游不远处有好几个纺织尸和别的厂，什么污水他们都往河里倒，现在的尼罗河已经不复十年前的清爽了......”

这名中年白种人说着话时很有些唠叨，他继续不停的说道：“往上游去吧，那里还经常能钩到几十磅重的尼罗河鲈鱼，哈哈哈......”

郑吒随口和船长聊着天，而楚轩则一心一意的在检查钩鱼杆与鱼钩，待到行船了大半个小时后，二人都开始在鱼钩上缠着了鱼饵，接着郑吒交鱼钩抛了出去道：“你以前真的没钩过鱼？哈哈哈哈，以前我可是经常和公司的同事一起去钩鱼的，这么说起来的话，我的钓鱼技巧可是一流的棒啊。”

楚轩将鱼钩抛了出去，然后头也不回的淡淡说道：“确实没钩过鱼，但是从几本书上看到过钓鱼的大概介绍，以前军事基地外只有草坪，若是要钩鱼的话，则需要到军事基地外很远的地方去了，申请离开基因的手续非常麻烦，而且钓鱼并没有任何实际意义，若是用网或者别的方法可以轻易捕捉到鱼，所以我也没有实践那书上写的钓鱼办法。”

郑吒哈哈大笑道：“那还真是遗憾啊，今天让你看看被人称为钓鱼王子的......”

郑吒的话音未落，楚轩双手忽然轻轻的向上一甩，一条青色的鱼各顺手被甩在甲板上，这条鱼甩在甲板上后还不停的蹦跳着，而那白人船长反应最快，一把将那鱼捉了起来，取出鱼钩后直接扔在了水桶中，他哈哈大笑道：“好家伙，这么大一条非常鲫鱼，今天你们可是有口福了。”

楚轩表情淡然的收回了鱼钩，他又慢慢将鱼饵缠在了鱼钩上，而郑吒嘴角抽了抽，他哈哈笑道：“看着吧，我不是和你吹牛的话，别人都称为我钓鱼王子，因为我从来都不是第一个钩起鱼来，但是我的钓鱼技巧.......”

楚轩才将鱼钩抛出去没多远，而郑吒这句话也还没说话，却见楚轩又用力向后一拉，一尾鱼再次落在了甲板上。

“哈哈哈，小子们，这可是尼罗河非鱼啊，好家伙，这么大一条，已经很少见了.......”白人船长的声音再一次传了过来。

郑吒嘴角张了张，他声音略小的说道：“我的钓鱼技巧可不是吹牛的，虽然我不是钓得最快和最多的，但是我通常都会钓起所有人都没钓到过的大型鱼类.......”

楚轩用力向上一拉，一条有大人半个身那么大的鱼被整个拉来，那船长反应最快，连忙用一个大网接住了这条鱼。接着用力将这条鱼给扔在了甲板上。

“我的天啊，好大一条尼罗河鲈鱼啊，你们看它的牙齿，哈哈哈，这种鱼可是桌上的极品啊.......”

楚轩这才看向了郑吒说道：“刚才你在说什么吗？我没听清楚。”

“.......没，我们继续钓鱼吧.......”

虽然很不想承认，但是自己确实失败了.......

这是郑吒的第一个想法，钓了一天的鱼，他居然只钓上来几条小号的非洲鲫鱼，而楚轩钓起来的鱼却多得连水桶都已装不下，最关键的是，他钓的鱼越来越有向大方向发展的痕迹，所以到最后他和船长都不不劝告起楚轩来，二人都以同样的理由作为了推脱，那就是今天的时间实在太晚，虽然此刻才黄昏时分，但是两个人不停的唠叨，终于是让楚轩放弃了继续多钓鱼，看他的样子似乎还觉得没尽兴一般。

“说实话.......如果他再继续钓下去的话，我真害怕他把鲨鱼给钓起来.......”白人船长抹了抹汗水，他低声对郑吒说道。

“鲨鱼吗？我以为会是鲸鱼呢.......”郑吒也用同样的低声回答道。

无论怎么样，郑吒和船长又约定了明天也租着他的船，让他带着他们尼罗河上游或者别的支流去钓鱼，当然了，一个额外的要求是，尽量找那种没有大型鱼类的地方为好.......

郑吒和船长商谈完毕之后，他回过身来却看到楚轩正一脸淡漠的收捡着地上的鱼具，他想了想后马上问道：“我看你钓得很快快乐乐的样子？钓鱼是件很快乐的事情吧？哈哈哈，以后觉得累时就钓鱼休息吧。“

“不知道。”楚轩头也不抬的回答道。

“不知道？什么意思？”郑吒愣了一下，他奇怪的问道。

“不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么会那么轻易的钓起鱼来，这样的未知会让我想钓下去.......钓鱼还不错。”楚轩淡淡的说道。

郑吒抽了一根香烟，他点燃后吸了一口，接着拍了拍楚轩的肩膀道：“就是这样了，这个世界上有许多许多的事情值得去做，即便你现在感觉不到这些事情，但是并不代表它们不存在，你未来解开基因锁第四阶后就可以感觉得到了，而现在也不是说感觉到就放弃.......你可以不停的寻找那许多许多事情，哈哈哈.......明天我们还来钓鱼吧！”

楚轩头也不抬的沉默了起来，他半天后他才说道：“我需要大约七天时间静下来分析绿魔滑板，如果只是明天的话.......好吧。”

第七章：中洲队雏形（一）

在开罗的十多天很快过去，而随着郑吒回到“主神”空间，楚轩也一起安然回到了“主神”空间，倒并没有出现郑吒隐然的担心，那就是万一楚轩回不去“主神”空间的问题，不过幸好这一猜测并没有成真。

整个“主神”空间还是如同郑吒离开时的那样，萝丽依然还躺在广场上，看起来这个小女孩睡得倒是挺香甜，嘴角边还带着一丝晶莹液体，而楚轩的动作就非常直接了，他走到“主神”下方就闭上了双眼，好半天后他才说道：“大概明白了，和我的推理基本上相同，那就是在我死的那场恐怖片里得到的奖励点数没被计算，因为当时我已经消灭了六波咒怨鬼魂的攻击，按照你所说的奖励点数情况，我也应该有奖励点数才对，但却只有我才从异形一进入到咒怨里的奖励点数......那么说起来的话，你可以在下一部恐怖片结束之后复活零点了，而且是在‘主神’空间里复活。”

郑吒听得心中大喜，毕竟去到神鬼传奇世界里的话，一个B级支线剧情和8000点奖励点数，这两样已经是非常巨大的一笔开支了，如果能够用更少的支线剧情数来复活团队成员，这无疑是件值得庆幸的事情。

郑吒当即就说道：”那么除了复活霸王和王侠以外，不如将零点也一起复活了吧，你计算了他的奖励点数和支线剧情的吧？我的记忆没出错的话，他只有一个C级支线剧情，还有大约4000到5000左右的奖励点数，要复活他是完全足够的了，零点所偿还的超强狙击能力啊......”

“我拒绝。”

楚轩推了推眼镜淡淡的说道：“复活团队成员我很赞成，但是要复活谁需根据当时的情况来决定，此刻你是支线剧情数，奖励点数却少，一万点奖励点数听起来似乎很多，但是除了复活第一次进入恐怖片世界的新人们以狐假虎威，稍微复活一个有分量的成员就会没了，虽然零点的远程狙击能力对我们确实很重要。但是相比之下，詹岚的作用是在他之上的......”

郑吒严肃的问道：“所以我才奇怪了，为什么你既不让我在神鬼传奇世界里复活詹岚。又不让我在这里复活零点呢？难道我们的团队并不需要他们吗？”

“不，很需要。”楚轩直接说道：“正因为需要他们，所以才不能这么快复活他们，不复活詹岚的原因是，我们现在的力量还不足以完美保护这个天才，她拥有两样极其有用的精神技能，这是任何团队都必须的东西，而且她本人也是极少见的精神力人才，可以以极少的支线剧情和奖励点数来复活这样一个人才，那么......如果她因为我们力量的弱小矶死亡了呢？要知道她本身几乎是没有什么战斗力的，一旦死了就再不会复活，这是我坚决不同意这么早复活她的原因。”

“至于零点倒是有自保能力，但是关键的情况是，你所复活的两个人都是还没完成过任何一个恐怖片的新人，复活他们不需要任何奖励网点数与支线剧情。可是......他们有武器吗？你的奖励点数需要来给我们兑换武器。我，霸王，王侠我们三个人一起兑换武器，还要兑换各种道具与下一部恐怖片需要使用的东西，这些奖励点数暂时不能复活任何人，基本情况就是这样了。”

果然1不愧是楚轩啊......这是郑吒现在脑海里唯一的想法，总是以最大机率和最大利益作为考量，这样一个男人如果是敌人的话会非常恐怖，但是如果是自己的伙伴的话，则会显得非常可靠，至少在被他当成无用品抛弃前，楚轩将是非常可靠的伙伴。

“......总之，以后我们都是伙伴了，虽然我知道这样的要求非常过分，但是......请你在布局和推理时，不要把我们当成棋子或者是工具！我们是你的伙伴！关键时候可以为你挡住那一刀，能够和你并肩直到死的伙伴！所以了，我可以尽量在道理之中听从你的布局和建议，但是，也请你在布局和建议时考虑到伙伴的情理，就是如此了。“郑吒默默的说道.

出人意料的是，楚轩竟然并没有拒绝，相反，他皱着眉头想了想道：“......恩，那么我会尽量考虑到关于‘伙伴’方面的事情。”

这倒是让郑吒愣了许久，直到这时，他才明白他和楚轩都已经改变了许多，如果是以前的他，是不会谅解楚轩那淡漠人命和人情的做法，但是他改变了，而以前的楚轩是不可能接受他的意见来认真对付人命和人情，但是他也改变了......

“......或许，这就是我们中洲队进行蜕变的开端吧！”

依照楚轩的分析，中洲队前期和中期都将使用自身强化与科技武器并重的方式，其中任意一个都不能放弃，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王复活之后将使用的各种重武器，再加上王侠最擅长的陷阱地雷武器，这些都是属于科技武器之一。

“当然，我也会使用科技类武器，特别是使用手枪类武器，有一部电影里有一个理论，那就是枪斗术的理论，使用各自的射击姿态，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十，虽然这种理论听起来很荒谬，但是我以前曾经在‘主神’看到了那个理论技能的兑换是一个B级技能，我的中期目标就是使用两把高斯手枪，使用枪斗术技能......”楚轩对郑吒说道。

郑吒点点头，他开始和“主神”联络起来，接着选择了复活曾经的团队成员，他开始在脑海里想着了霸王与王侠的名字与样子，等不多时，霸王的形象出现在了他的脑海中。

这是在一处钢铁通道，霸王，楚轩，零点三人正夺路而跑，接着穿入到了一个钢铁大门里，这是一处摆满了武器的武器库房，只见霸王从库房中拿了一挺巨大和连射枪，接着他就把枪口对准了钢铁大门，可是还没等他来得及摆好姿态，钢铁大门上用力一响，一根异形的尾巴猛的刺穿了大门，直接刺入到了霸王的胸膛上，而与此同时，霸王手中巨大的枪械也扣动了扳机......

......这是苏联铁幕倒下后，第一批无国可归的特种部队士兵，流落到外国的他们，只能自己组成了国际佣兵团，战斗在一个又一个战场上，没有亲人，没有国家，没有了未来的他们，只有紧紧并肩而立的伙伴，他们抽着烟，大声谈论着女人，数着钱，又在考虑着怎么还帐......这是男儿们的世界，这是佣兵团的世界......

在接受了与数名大毒枭战斗佣兵任务后，霸王所在佣兵团对这数名大毒枭进行了突击，并且杀掉了其中数人，只逃脱了一名大毒枭，但是接着，佣兵团受到了大毒枭的报复，其中霸王最好的搭档被大毒枭的部队掠了去，数天之后，他收到了那名搭档的头盖骨......

霸王所在佣兵团随即以该名大毒枭进行了长达数月的死命追杀，最终将这名大毒枭杀死在了一处基地里，那一战，霸王身上身中七弹，全身几乎被因所染红，那是在临近中国东北的边境线上......

霸王的身上凭空出现在了地面上，他胸口依然有一个巨大的贯穿伤口，但是他的伤口随即就以肉眼可见的速度复原了起来，郑吒默默叹了口气，他接着又将注意力与“主神”联络了起来。

这是一处黑暗的巨大仓库，随着仓库大门的打开，从门外走进了一大群人来，郑吒，詹岚，还有王侠都在其中，而随着郑吒和王侠挑起了枪械，却猛的看见郑吒抱起詹岚就向仓库外冲去，而王侠似乎也回过神来，他刚来得及冲出数步，身后的火焰顿时猛的袭来......

......这是一处现代化实验室，一排英姿飒爽的军人标准的站在了那里，在他们面前的则是一名头发花白的研究人员，他不停的说着意识催眠，能力选拔，身体素质，进入一个求知的恐怖片世界，强化自身，得到科技，回报祖国的话......

......在那青山绿水的一个村庄外，头发花白的母亲默默抚摩着孩子的手臂，即便孩子已经英姿飒爽的军人了，但是母亲眼里泪水依然是止不住的流下来，年老的母亲从脖子上取下了一块玉佩，她颤抖着手将玉佩佩戴在了孩子的脖子上，那泪水在脸上纵横不已.......母亲已是花甲之年，孩子知道这一去可能就无法回头，他再也看不到眼前的母亲了，虽然是男儿不泪不轻弹，但是孩子还是默默的低下了头，他膝盖一弯就跪在了地上，额头重重的向下磕去，鲜血淋淋.......

“.......或许这个国家已经许多人被腐蚀了，但是！我.......还没有被腐蚀！”

王侠的身影也渐渐出现在了地面上，他浑身上下全被烧成了焦碳，但是他的身体也如同霸王胸口的贯穿重伤一样，以肉眼可见的速度恢复了过来，最多分把钟，他的肌肤已经恢复到了普通人水平，仿佛从来未曾有过伤痕一般。

第七章：中洲队雏形（二）

郑吒忽然觉得鼻子有些堵，复活霸王时都没有这种感觉，因为他也是和众人一样，心灰意冷之下才进入到这恐怖片世界里的，这样即便伤感，孔是霸王一个人的伤感，只有王侠给他的感觉却是完全不同，这是一个心思近乎纯洁无暇的男儿，如他心底里那一句自问的话一样，我！还没有被腐蚀！

现实世界里，许多人都在碌碌无为的活着，他们活着仿佛就是为了等待死期到来一般，而真正活着的人心中都有自己的信念，这个信念也可以称之为梦想，或者是心里一直坚持着的东西，这种宝贵的东西在每个人小的时候都存在过，并且闪烁过光芒，但是随着残酷的长大与现实打击，这样的东西会永远消失在每个人心里，比如以前的郑吒就是个碌碌寻死的人，直到他进入到了这个恐怖片轮回里，现在他最大的信念就是复活伙伴们，然后一起活下去！

无论怎么样，王侠这样的人都值得让人尊敬，郑吒看着王侠的眼神也顿时有了不同，而楚轩依然还是那副淡然冷漠的表情，丝毫看不出来他的内心有什么心情波动。

不多时，霸王先一步张开了双眼，他猛的从地面翻身而起，直到他看清身边二人是楚轩与郑吒时，这个俄罗斯大汉才哈哈笑道：“通过异形这部恐怖片了吧？哈哈哈，太幸运了，我居然还没有死啊，刚才我还看到以前的队友在朝我走来呢，没想到我居然还活了下来......”这个男人大声笑着，甚至连眼泪都笑了出来，不过知道他以往情况的郑吒，却知道那眼泪很可能不是笑出来的......

王侠这时也同样张开了双眼，他也猛的从地面翻身而起，右手更是迅速摸向了腰间，直到看清郑吒与楚轩时。他才猛的愣住了，然后双脚一并。向楚轩敬了一个军礼道：“大校！中尉王侠到达指定地点，请求下一步行动计划。”

楚轩也回了一礼道：“稍息......这里不是军营，也不是现实世界，我在给回基地的信息里已经提到过了，进入到这里的人将暂时失去军职，一切以活下去为首要目标，现在你是中洲队成员之一，王侠。”

王侠愣了一下，他本来打算再敬一军礼来结束对话，却看到楚轩直接收回了手去，所以他也只能喃喃的将手放了下来，然后他也好奇的看向了四周，特别是头顶上的光球“主神”。这却是他最感兴趣的一个地方了。

霸王愣愣的看着王侠，他指了指王侠又指了指自己，然后再看向了四周，除了地面依然沉睡着的萝丽以外，整个广场上竟然已是空无一人，他顿时张大了嘴说道：“不会吧？张杰他们人呢？而且这个中尉王侠是哪里来的哦？也是之前我们团队里的人吗？他也活了下来？”

郑吒苦笑了一下说道：“这些事情说来就有些复杂了，总之两位先去洗个澡，换身衣服，清清爽爽的再出来吧。看到广场边缘那些房间大门了吗？按住门把，想象你所希望你房间样式，连家具和装饰品等等可以想象，房间多大都行，然后再拉开大门，那里就是你们以后的房间所在了，呃，楚轩，你也去换身衣服吧，这沙漠服装穿起来还真不怎么舒服。”

二人这段时间以来都是生活在开罗城，毕竟连场大战之后，二人的衣服裤子都已经破破烂烂，所以没办法，他们只能在当地买了两身黑色的沙漠长袍，这衣服实在是不符合中国人的审美观念，而且穿起来也并没有休闲服舒服，虽然楚轩并不觉得这有什么关系，但是他也并没有武器拒绝，而是默默转身向一个房间走了过去。

郑吒看着三人都转身远离，他这才苦笑着走到了萝丽身边，其实刚才众人那么大的声音，萝丽不可能还一直没醒，事实上因为她爬着的动作很不自然，所以她还偷偷小心的动了动手臂，只不过这一动作早已经被郑吒所看见，她只不过赖在地上不起来罢了。

“赖在地上干什么？在生我的气吗？小傻瓜。”郑吒默默坐在了萝丽的身边，他从怀里掏出了一根香烟，点燃后深吸了口气，边吸着烟他边喃喃的说道。

萝丽却猛的转过身来，狠狠一口咬在了郑吒的一只手臂上，本来以郑吒的反应力完全可以躲开这一咬，但是小女孩咬得太过用力，郑吒真害怕他躲开后会震碎了她的牙，所以只能默默将手臂继续放在了那里。

萝丽咬得极是用力，竟然在郑吒的手臂上都狠狠咬出了两排细不上牙齿印，虽然只流出了一丁点血珠，但是却已经将萝丽的双颚咬得又酸又痛了，直到这时她才松开牙齿抬起了头来。

郑吒吸了口烟，他苦笑着说道：“是在怪我没有让你一起进入恐怖片世界里吗？我有我的苦衷.......丽儿，你要相信我，我一直在为了我们一起回到现实世界里而努力.......还记得你以前和你在一起时的那位姐姐吗？我要复活她们的男人，我要拼命她们的男人，我要拼命的奋斗下去，所以丽儿，别再任性了。”

萝丽却是边揉着下颚边说道：“其实就算你要带我一起去，我也会拒绝你的.......我在上次陪人一直进入异形四时，就知道我是一个累赘，这次之所以要你带我一起去，我只是想看看你是不是会对我信守承诺罢了，你这个坏蛋！最后还是骗了人.......好可恶啊，连皮肤都像橡胶一样又老又韧，哼，不然我非咬得你满身是伤不可，大骗子！”

郑吒愣了一下，他接着哈哈笑了起来，只见他一把将萝丽给抱了起来，大笑着就向自己的房间走了去.......果然整个中洲队都在蜕变啊，连萝丽也在悄悄的进行着改变.......只希望中洲队越来越强大，队员越来越团结就好了，郑吒如此默默的想到。

“.......基本上情况就如我刚才所说的那样了，你们早已经死了好几场恐怖片，事实上，整个中洲队只有我一个人活了下来，在与恶魔轮回小队的对战中.......只有我一个人苟且偷生，所以了。我们要复活曾经中洲队成员，让整个中洲队成为所有轮回小队里最强团队！”

在郑吒家中，其余三人都已经整装完毕，而四个大男人都不会做饭菜，霸王和王侠则是会一些军队的食物烹饪法，但是味道就实在是不网敢恭维了，幸好萝丽还算有些烹饪技巧，所以其余三人就被郑吒拉到家里来一起吃顿便饭，在吃饭前，郑吒就将这段时间发生的事大概说了一遍，特别是提到了他们已经死亡，而复活也仅仅只能使用一次，相当于，他们再死的话就一定是真正的死亡了。

出乎他预料的是，王侠和霸王似乎都很坦然，他们并没有露出惊喜或者惧怕的神色，而是非常坦率的向郑吒道了声谢，然后就各自默默的喝起了茶来。

郑吒苦笑着说道：“你们似乎并没有感觉多么激动一样，哈哈哈，算了，倒是我大惊小怪的.......基本上情况就是这样，接着就是下一场恐怖片和你们希望得到的武器了。”

“下一场恐怖片是侏罗纪公园二，果然如楚轩所预料的那样，我们接受到的恐怖片难度突然下降，这是一部比科幻类恐怖片难度更小的生物战斗类恐怖片，虽然恐龙的数量和体型或许会带来难度提升，但是这是完全可以用武器解决的恐怖片，而且即便使用普通重武器也完全可以击恐龙，最关键的一点是，这部恐怖片的恐龙数量.......这很可能也恰恰是我们最大的机会，就是不知道击杀恐龙是否可以得到奖励点数了，可以的话，我们就将侏罗纪公园二里，那岛上所有的恐龙全部杀掉吧！现在大家把各自想要的武器类型说出来吧。”

虽然楚轩也自己联系“主神”看了许多兑换物品，但是他毕竟没有队长权限，也无法快速方便的在“主神”处查找，所以这方面还是只能交给了郑吒，毕竟这就是队长最大的方便之一，快速查找“主神”处的强化与兑换。

霸王最先说道：“我需要一把重武器，如果是多管转枪机关炮的话，我希望是.......”

郑吒却笑了笑说道：“现代的武器就不要谈了，目前我这晨奖励点数还算丰富，而且支线剧情也不缺少，毕竟你们都已经没有再次复活的名额了，所以给你们最好的武装就是现在必须要做的事，你们每个人都可以使用一个C级支线剧情，外加2500点奖励点数，如果这样来算的话，你完全可以得到一把管状脉冲弹射枪，是使用了不同高斯枪械的另一种技术，将实体弹以脉冲方式加速，就威力面议比高斯武器要大了近一倍，就是装弹情况很麻烦，每次射南了三秒就必须要换一次弹夹，所以为了符合你的火力手的身份，我打算以一个C级支线剧情狐假虎威加2000点奖励点数兑换一把无限弹药的管状脉冲弹射枪。”

霸王听得傻愣傻愣的，不过他并没有多说什么，只是点点头就安静的坐在了那里。

王侠看了看楚轩，他这才点头说道：“我擅长的方面是埋设炸药装置与地雷装置，爆破是我的专项，另外对于中短距离的扫射也勉强有些心得。”

郑吒点点头说道：“所以了，我会给你兑换五十枚超高爆地雷与十枚定时超高爆塑胶炸药，还有3枚D级支线剧情与500点奖励点数才能兑换的重力高威地雷.......说实话，这东西连我都不知道威力有多大，所以你埋设时一定要将其威力想象得非常巨大才行，除此以外，为了增加你埋设地雷或者炸药时的灵敏度，我这次的帮助强化将给你强化肌肉强度与神经反应力各一百点.......不好意思，每个人每次恐怖片结束后，只能将自己的奖励点数与支线剧情给别人强化一次，这次就给你强化好了。”

王侠也只是默默的点了点头，他和霸王的举动都很相似，只是他的坐姿要端正许多，一看就有一股军人的气质在身上，而霸王的坐姿则有些豪迈与流氓气，看来雇佣兵的生活给他也带为了深刻的影响。

两人的武器挑选完成以后，楚轩则淡淡的说道：“我没什么特别需要强化的了，两氢无限弹药的高斯手枪，一把需要D级支线剧情一个，1500点奖励点数.......”

郑吒点点头，他略略计算了一下自己的支出，光是明面上的支出就有霸王的2000点奖励点数，C级支线剧情一个，王侠的4000多点奖励点数，C级支线剧情一个，楚轩的3000点奖励点数，D级支线剧情数两个，算起来，他一共消耗了9000多点奖励点数与C级支线剧情与D级支线剧情数各两个，他还剩下1000多点奖励点数与B级支线剧情数两个，D级支线剧情数一个了。

“果然是钱不经用啊.......应该是奖励点数不经用啊，这么稍稍兑换了些武器而已，基本上已经瞬间从富翁变成穷光蛋了。”

郑吒边兑换边苦笑不已，不过当他把所有东西兑换出来后，还是整个人惊了一跳，这些高科技装备看起来确实是足够震慑人心啊。

那挺管状脉冲弹射枪竟然有近两米长，大小方面几乎比他的多管机关炮还要稍微巨大一些，毕竟兑换价值也大于多管机关炮多多，所以先不谈威力如何，光是那流光线条的枪声表现，还有闪着银色光芒的金属，与那拉风无比的造型，霸王几乎是狂热的将这柄武器抱在了怀里，他的样子就仿佛是看到极品美女的大色狼一般，就差抱着武器吭一口了。

王侠很有些羡慕的看着那挺管状脉冲弹射枪，直到他所擅长的地雷与炸弹都兑换后，他本来期待着重力高威地雷，却是三个黑漆漆的圆球，模样看起来实在是像高威力武器的样子，看得王侠顿时就皱起了眉头。

剩下的就是楚轩的高斯手枪了，大小比他的厚实手枪看起来却小巧了一些，也是流光闪烁的表面，科幻电影里的枪械的拉风外表，不过楚轩并没有细细打量这两把武器，他轻轻将武器装进了两只手臂的袖子里，接着仿佛没事人的一样看向了三人。

“走吧，我们去地下室里试试这些未来科技武器的威力.......一定会非常惊人。”

第八章：未来方向与……进入（一）

地下室里可以改变大小与增加装备设施，虽然不能拿出高科技武器和传说魔法类武器，但是普通的装备与各种设施基本上还是应有尽有，而且地方可以设计得非常宽广，四人也就安心的走入到了地下室里，以这数天时间开始进行各自的武器或者战斗训练。

首先是武器最具外形表现的霸王，那挺管状脉冲弹射枪看起来两米来长，但实际上重量却并不太重，至少比郑吒的多管机关炮要轻了许多，而且射击出子弹后座力产生时，会泄出一股向下气体来抵消大部分后座力，所以霸王拿着这枪射击，感觉起来并没有多大的困难。

“所谓的火力手，并不单拿着重机枪就这么轻松的射击，这不是火力手，这叫作傻人发泄......所谓的火力手，是可以让你站在他的射击范围内，将你四周同时射击到，但是你本人却安全无事的火力掩护者，所以火力手对于自己的武器必须要特别熟悉，每一丝震动，每一颗子弹的弹轨，每一次流弹的弹射，因为子弹并不是你的手指，每一次射击出去之后就根本无法完全掌握住方向，但是你却需要站在那弹雨中匍匐前进，火力手的作用就体现在了这里！”

这是霸王给众人的解释，他也试了一下额头脉冲弹射枪，当那转枪旋转起来之后，从里面喷出的火舌竟然是深蓝色，这果然却不是火药武器了，而是真正纯粹的未来科技武器，这是脉冲波射出来的光芒。而随着这条火舌的出现，无数肉眼难见的子弹瞬间射击在了众人眼前的十米厚度的合金钢铁板上。

只见那合金钢板，不应该用合金钢墙来形容，这合金钢墙上不停出现密密麻麻的细小弹痕。而整个钢墙上还响着了剧烈刺耳的钢铁撕裂声，与此同时，放在钢墙之后的靶子被直接轰烂粉碎，前前后后不过只花了一秒不到的时间，这管状脉冲弹射枪的威力实在是已经大得骇人了。

霸王和王侠显然也为这威力所惊骇到了，只有郑吒和楚轩反倒像没事人一样的默默点点头，他们一人是因为见识过大威力武器。另一人则是因为个性天生淡漠，所以他们也并没有对这恐怖威力产生什么疑问。

“这，这就是管状脉冲弹射枪了吗？***，这威力未免太恐怖些了吧？”霸王傻愣愣的看着手中的武器，这武器还会向下喷射出一般淡蓝色的气流，让站在气流范围内的霸王看起来绝对是十足的拉风，这一看外形便知是高科技武器的管状脉冲冲弹射枪。再加上那巨大的外形与拿着这挺武器的霸王的强壮似熊，他光站在那里就有股慑人气势传来了。

郑吒笑了笑说道：“这武器可以在一秒内射击七万子弹，每一颗子弹都细小如针尖，射入目标体内后，光是那动能将目标射断为两半了。所以普通的这武器，射击数秒之后就必须重新换弹夹，这也是这武器使用起来的最大限制，但是无限弹药的这武器就不同了。果然却是配得上C级剧情和高科技武器啊，没有白费这C级剧情的消耗。”

霸王哈哈笑了两声，他忽然好奇的说道：“这C级支线剧情的高科技武器都具有那么强的威力了，真不知道B级和a级的高科技武器又有多么恐怖......”

郑吒想了想道：“一般而言，科技武器所需要的支线剧情数最少，一般需要支线剧情的武器都是无限弹药的高科技武器了，所以这么大威力的枪械也才C级支线剧情而已，其次是传说魔法类武器与一些道具，一般这个程度的传说魔法类武器或者道具，呃，这里指的道具是指法宝或者魔法卷轴之类的东西，它们的威力若是要和这C级高科技武器相同的话，则需要消耗基本上是双倍的支线剧情数，也即使双C级支线剧情才能达到，而且还不是无限使用，总之一句话，在团队发展的前期和中期，未来高科技武器都是最好使用的武器之一。”

“当然了，除了武器以外，其实‘主神’最昂贵的是强化属性和强化技能，这两样比任何东西都昂贵得多，因为强化之后就基本上是无限的了，而且不光是不是无限的问题，而你本身变得了强大，即便武器没有了你会也会足够强大......所以前期高科技武器，中期慢慢转移到强化与高科技武器并存，后期才是不停强化与道具的使用......这才是一个团队发展的道路。”

霸王和王侠都听得一愣一愣的，不过他们的表情看起来明显有些兴奋，对于这样的战斗与强化他们并不觉得有什么为难的或者担心的，相反更是有种跃跃欲试的态度，这大概就是士兵的心理素质吧。

接着就该是轮到王侠进行他的武器威力测试了，这重力高威地雷是用一颗就少一颗，而且还是价值昂贵的D级支线剧情武器，可以说使网用起来绝对是让人心疼无比，但是为了测试出这武器的威力究竟，以方便王侠进行合适的距离埋设，所以无奈之下还是只能使用一颗这样的地雷来测试威力了，而同时因为没有东西会去踩那地雷，所以王侠还特意在那里安装了一颗一分钟时限的定时炸弹。

“这地雷可以设定踩上人的重量，这点倒是方便，如果遇到的是科技恐怖电影范围的话，那么不妨把我们的重量和怪物的重量分别设计，这样我们也就不用担心自己人会踩到地雷上了。”郑吒看着那重力高威地雷，他笑了笑说道。

王侠点点头，他将这漆黑一块的的地雷轻轻放在了那十米厚的钢墙边，这不过只是拳头大小的一颗地雷而已，看起来异常不起眼，仿佛就是个普通的贷色一般，接着将那时间定时为一分钟。

众人和王侠都向外跑了去，为了预防万一，众人都跑出了五百米开外的一片防御性建筑里，不多时一分钟时间很快到来，随着定时超高爆炸弹的爆炸，一团火球冲天而起，众人都不由自主的闭上了眼睛。

待到那爆炸火光过去之后，除了在钢墙上炸开一个大洞以外，这一处竟然并没有产生任何别的变化，众人都诡异的对望起来，这威力实在是不符合重力高威地雷的名字啊，不说名字了，这可是D级支线剧情的未来高科技武器啊，再怎么也不应该弱了这名头才以吧？

众人一时间都诡异的对望起来，王侠反应最是奇怪，他竟然跑出这建筑直接向那钢墙冲了过去，郑吒几人对望一眼，他们也都跟在了王侠身后一起冲向也钢墙，在那里的钢铁墙壁上竟然被炸出了一个米多深，两米多直径的大洞，而地面上也同样被炸出了这样一个大洞，这里可是合金墙壁和合金地面啊，可想而知那定时超高爆炸弹的威力了。

而那重力高威地雷并没有产生爆炸，相反，它安然的躺在了被炸开的合金大洞里，整个地雷看起来依然是黑漆漆毫不起眼的样子，可是此刻众人却觉得了它的不平凡......废话，一颗在如此剧烈爆炸中都安然无恙的地雷，再怎么看也不会平凡到哪里去。

王侠将地雷拿起来诡异的上下张望，他这才慢慢说道：“没道理啊，难道这是一颗坏弹？”

郑吒却是心头一动，他想了想说道：“你把这颗炸弹的踩动重量减少到一千克试试。”说着，郑吒也从地面上拿起了一颗金属碎块，他看着王侠将炸弹的踩动重量调整之后，就和众人再一次向远处跑了去。

待到跑出百米开外，他顿时进入到了解开基因锁状态，接着将金属碎块向地雷凌空抛了过去，在百米距离时，解开基因锁状态的情况下，他的准度实在是惊人的高，这颗金属碎块轻易就撞在了重力高威地雷的表面上，接着......

接着郑吒突然感觉到一股危险朝他袭来，众人此刻已经跑出了三四百米开外，只有他还停在一百米的距离范围内，当即他就感觉到了不对劲，因为他的身体突然变得重了起来，而且那股威胁到性命的预感也是越来越强烈，当即他什么也不顾的使用了技能“爆炸”，脚下用力一蹬，在这合金地面上蹬出了一个明显的脚印子，整个人顿时已在十多米开外了。

在他身后，黑色的地雷猛的炸开，以它为中心的地面忽然卷起来，就像是被一股巨大的力量揉得卷成一团一般，整个地面卷动范围开始迅速向四周扩大，几乎一秒之间已经扩大到了几乎追上了他，最后停在了他身后十多米处，而郑吒却觉得身后一股大力传来，几乎要将他整个力拉过去一般，吓得他连忙更加用力的向跑去，几乎每一步一个脚印的用力向外窜，而直到爆炸技能结束时，他也一共才跑出一百米距离，而此刻身后拉扯力也总算结束，特别他转过身来看向身后时，整个人顿时

第八章：未来方向与……进入（二）

以地雷爆炸处为中心，四周两百平方米范围内的合金金属全部被卷了起来，凌空组成了一个巨大的金属圆球，其体积已经不可计算，而且这个金属圆球看起来并不规整，就像是一双巨手将金属揉成了圆球一样，而那块金属墙壁也早已经消失不见，组成了这圆球的一小部分了。

“这威力......这威力太恐怖了吧？”郑吒惊骇的看着身后的一切，他喃喃自语道。

“确实，这威力实在是恐怖了些，这和爆炸的威力完全不同，虽然说的是波及范围多远多远，但那仅仅只是波及范围而已，在波及范围中更多的受伤或者直接不受伤，真正的直接杀伤范围最多数米到十米之间，而这威力就是......只要在范围内，一切生物是必死无疑的了，即便是你也一样。”楚轩看着郑吒说道。

郑吒这才觉得背心直冒冷汗，他的心底里开始发凉，刚才的情况若不是他有先见之明马上使用出了技能‘爆炸’，估计也会被那股力量拉扯进去成为圆球中的一小部分吧，这威力实在是太过恐怖了些，特别是那不断将他向中心拉扯的吸入的拉扯力，这股力量或许还可以将两百米开外的东西也一并拉扯进去，总之一句话，这重力高威地雷......不愧了它D级的未来高科技武器，不愧了这一个D级支线剧情。

楚轩接着对王侠说道：“这威力非常巨大，可以将周围的一切东西都无差别的毁灭掉，甚至可以毁灭坚固的战争工事。所以使用时必须要非常小心，这次的恐怖片世界里，则可以用来一举杀伤大范围的恐龙......如果它们会提供奖励点数的话，那么你将是这次恐怖片世界里，得到奖励点数最多的人。

王侠一直看着那大圆球发愣，直到楚轩说完话后，他这才喃喃说道：“妈啊，这威力太恐怖了吧......那么小小一颗威力就这么巨大，不知道变大一些后，威力该会如何巨大呢？”

郑吒笑了笑说道：“有啊，叫作洲际重力毁灭弹。需要S级剧情和四万点奖励点数，虽然不敢肯定它的威力，但是我觉得应该比核弹威力更大得多吧？”

霸王和王侠对望了一眼，这两个男人顿时就说不出话来了，只有楚轩淡淡的说道：“我的手枪威力就不用试验了，高斯武器的威力再差也不会差到哪里去......现在来说说关于郑吒你的战斗力训练的情况吧。”

郑吒本来还在那里发笑，但是他突然间就愣住了，奇怪的指了指自己道：“我的战斗力训练？我也没有兑换什么新武器啊，也没有强化什么技能啊，这战斗力训练我看就免了吧，只需要继续锻炼我的血族能量和内力就再没问题才对，不是吗？”

楚轩却从怀里掏出了一张图纸道：“我大概计算了一下你‘爆炸’技能的移动速度与手脚力量，得到的结论是......你‘爆炸’技能的威力还可以提高，而且是大幅度的提高，只需要达到一个临极值，那么你的‘爆炸’技能威力就可以提高到一个很可怕的地步，至少可以应付大部分恐怖片。”

郑吒知道楚轩绝对不会说什么虚言，既然他说肯定可以提高，那么事实情况就是他的实力确实可以提高，虽然他并不知道‘爆炸’技能为什么还可以大幅度提高威力，不过他还是表情认真的听楚轩说了起来。

“这个临极值就是......音障！”

楚轩推了推眼镜，他淡淡的说道：“你有没有觉得全力跑动起来时，四周的空气变得了稠密？仿佛空气有了质量或者变成流水那样，不停的来拉扯你的身体，让的速度变慢下来......以你的力量与神经反应力而言，百米还需要六秒时间，这其实已经是空气对你的一种障碍了。只是你自己并没有发觉一样。”

郑吒想了想道：“空气稠密情况确实是有，但是这和提高我‘爆炸’技能威力有什么关系吗？”

楚轩说道：“其实并不是提高‘爆炸’技能的威力，真正提高的是你的总体力量......不知道你看过一本名海盗王的漫画没有，里面有一集网里出现了一群名为cpq的人，他们很多的只是普通人类而已，但是经过不停的锻炼，却掌握了一套名了‘六式’的武术，而成为了近战方面的超人，当然了，那是漫画，我也并不要求你去学会什么六式，而是经过我的分析，如果你的‘爆炸’技能威力再强些，力量再大些，速度再快些，当你一旦突破了音障，那么......你可以使用风的力量。”

“比如，你可以学会其中月步的方法，踩在空气中随意改变方向与速度，你可以使用剃的方法，一瞬间从别人眼前消失，接着出现在别人身后进行攻击，你还可以以极快的速度来破开音障，将空气破开真空攻击远处的人或物体......甚至你可以聚集全部速度与力量，一拳直击对方的胸口，将指枪变成拳炮，这样一来，你的攻击方式将多样化与大威力化......那时你的实力至少比现在将提高十倍以上，是指使用‘爆炸’技能的你时，知道了吧？”

郑吒听得顿时兴奋了起来，在与恶魔轮回小队的对战中，他几乎拼尽全力也无法奈何到恶魔轮回小队里的复制体，他可以清楚的感觉到，复制体根本没尽到全力，甚至连一半力量都可能没使用出来，因为他甚至还没进入到解开基因锁状态中，那场战斗就已经结束......

但是如果他真的练习到了楚轩所说的那股力量，如果真的是具有了这股力量......那他对于复制体的战斗就充满了信心，或者说，他已经有了再次与他战斗的信心了......

“好！择日不如撞日，再试一试吧。”郑吒说完就向地下室入口处的楼梯跑了去，他直接跑出地下室冲向了广场上，与“主神”联络了起来开始治疗他之前使用“爆炸”技能后遗留下来的伤势，待到伤势治疗完毕后，他又急匆匆的跑回了地下室，而其余人还在检查各自的状态，他们这才看到一脸兴冲冲的郑吒又跑了回来。

郑吒也不理三人，他走到了一块空地上，默默的将体内血族能量和内力都运行了起来，待到他觉得已经运行得差不多时，接着猛的将两股能量向心脏位置聚集而去。

一道红色线条从他额头处直向下去，一股气流从他丹田处直往上冲，两道能量汇聚于心脏位置，接着他就觉得一股爆炸力道从心脏猛冲而起，仿佛要将他整个人都冲得爆炸开来一般！

（不够不够......要将这股力量以更狂暴的姿态使用出来，我需要更加巨大，更加速度，更加有力的力量，十秒时间太多了，把时间什么的都抛弃吧......我想要这股力量！）

郑吒身上的毛细血管猛的迸裂开来，而他整个人已经从原地消失不见，众人只看见刚才郑吒所站位置上两个脚印出现在了合金地面上，而与此同时，虚空中某处忽然爆炸了声，郑吒的身影在那里出现又随即消失，而那里的空气却以肉眼可见的速度规则向四周波动起来，一圈一圈的波动仿佛流水一般。

在郑吒眼中四周看起来却带血红色，他的眼睛里某些毛细血管已经破裂，但是无妨，他感觉到了这种破开空气而出的感觉，在他使用出“爆炸”技能的同时，他已经感觉到了那股四周空气开始稠密的感觉，而随着他更狂暴的将这股力量压缩爆炸，四周的空气已经不单单是稠密与浓烈了，而是真正的变成了液体一般，他以巨大的力量不停挤压这些液体，待到他的力量与速度都在不停提高时，他破开了这些液体，而且更是踩着这些液体蹬向了高处，一步一步的向虚空中蹬了上去。

在蹬上数米高空后，他忽然猛的一踢腿，巨大的力量与从大腿传到小腿乃至脚尖，而踢出的这一腿使用了极大的力量来破开如同液体般的空气，整个人仿佛是站在水中踢腿那样，使用大量力量的同时，液体般的空气也同样被踢得流动分裂起来，只见一道真空出现在了他脚尖与空气之间，接着这道真空划破空气直飞而出，狠狠斩在了远处的合金地面上......

还没等郑吒看清楚那合金地面上到底发生了什么事，他只觉得体内的血族能量与内力已经是消耗一空，四周空气猛的从液体到稠密，再从稠密到无形，他整个人又顿时从半空中跌落下来，狠狠一下子摔倒在了地面上，而同时，他的皮肤开始了破裂喷血，整个人仿佛是血人一般，除了几条主血管以外，身上已经找不到一处完好的地方。

郑吒只觉得浑身又痒又痛，这种难受的感觉让他几乎晕死过去，直到远处的楚轩三人将他抬到了广场上时，他宯联系“主神”治疗了起来......只是他和其余三人都没看到的是，在那处风刃击中的地方，一条深越两米的痕迹出现在了合金地面上，而这，仅仅只是一脚踢出的空

第八章：未来方向与……进入（三）

换句话而言，你的血族能量和内力并不够如此打量的消耗，如果“爆炸”技能你可以坚持十秒的话，那么使用“爆炸”进化状态时，你就只能坚持三秒到四秒，大概是这个意思吧？“楚轩淡淡的说道。

郑吒点点头道：“没错，血族的身体素质可以让我具备强大的恢复力，而内力的运行则可以增强我身体的抵抗力和强韧度，两者相互结合的情况下，我才能够使用“爆炸”技能，这不过只是一个偶然的情况下自行创造的技能罢了，我希望能够在一瞬间得到巨大的力量，即便自身爆炸了也无妨，所以我自创除了‘爆炸’技能，在几次磨合后，本来力量已经很平衡了，但是这次强行压缩着使用更巨大的力量，身体根本就是受不了……”

楚轩想了想道：“这是肯定的，既然要拥有更强大的力量，那么你就必须做好随时死掉的准备，如果你没有这种觉悟的话，那干脆就自己存好奖励点数与支线剧情不停强化，然后等到一定时候就离开恐怖片轮回世界吧……”

郑吒看了看自己的拳头，他接着说道：“不是怕死，而是怕死得没价值……我一定要活下去，将大家复活，并且……我一定要再见复制体一面，既然他是从我体内复制出来的另一个我，在这样的情况下，我一定要让他得到解脱……”

楚轩想了想说道：“如果按照你所说的，从C级强化直到B级强化，你的内力和血族能力几乎强了十倍左右，那么从B级强化到A级强化，增加的内力与血族能量就一定不止十倍了，那时候你应该能够完美使用‘爆炸’技能。甚至是这‘爆炸’技能的进化招式都能够承受使用……如果你想要使用这股力量的话，那就把你的内力与血族强化都达到A级吧。”

血族强化的A级是血族侯爵变异血统，之后是双A级的血族亲王变异血统，再之后是S级的血族帝王变异血统，而内力自从B级的高级内力之后就没有规定方向了，因为A级内力可以强化许多方向，全是一些内功名字，比如冰火九重天神功、血魔解体大法、天地轮回神功、九阳真经、九阴神功等等等等，都是从A级到S级都有，这方面的强化选择反倒是繁复了许多。

郑吒苦笑着说道：“A级强化啊，而且还需要两个A级强化……还为复活团队成员而累积奖励点数与支线剧情数，我怕会很困难的吧……”

楚轩淡淡说道：“复活团队成员并不需要你一个人累积奖励点数，依照你为王侠强化身体素质的情况来看，我们每个人都可以付出一部分的奖励点数，换句话而言，团队成员越多，复活一个人就越简单，如果你一个人要单独付出6000点奖励点数的话，那么我们十个人则只需要每个人600点就可以了，懂了吧？”

郑吒心头一动，他这才恍然大悟道：“难怪你放弃了先复活实力强大的人，而选择了更多的人啊，是这个原因吗？哈哈哈……那么，这一回恐怖片结束后，只要我们能够得到更多奖励点数，那我们不是可以复活更多的团队成员了吗？”

楚轩点了点头，他还没来得及说话，忽然萝丽推开房间大门走到了广场上来，这个小女孩笑嘻嘻的大声说道：“四个人都不想吃饭吗？饭菜可是已经做好了哦，嘻嘻，我做了我最拿手的几道家常小菜，大家快些来吃吧。”

四个男人对望了一眼，除了楚轩依然是面无表情以外，其余三人脸上都露出了微笑，而直到四人走进屋子里去，果然看到桌子上摆着数盘精致的家常小菜，王侠和霸王都是默默的看着，他们对望一眼都哈哈的笑了起来，王侠马上说道：“郑吒，不是说这网里可以兑换到酒水吗？整几瓶老白干怎么样？就喜欢那醇厚的味。”

郑吒随意的笑了起来，他直接到‘主神’那里兑换了几大瓶百年茅台和几大瓶高烈度伏特加，也不过几点奖励点数而已，待到霸王和王侠看到这些酒后，这两个汉子的脸色马上就变了，一人抢了一瓶就扭开了瓶盖，顿时，一股诱人的醇香味，这是只有正宗茅台酒才能散发出的味道，而霸王手上的伏特加则散发出酒精般的味道，而霸王和王侠两人都逮着瓶口就大喝了一口，然后两人都异口同声的大叫了声好，那表情当真是看不出的满足。

王侠拿着这瓶茅台喃喃说道：“真的是国酒啊，说起来以前在军队时就喝过一次，手指头大小的一杯而已，那味道真的是到了现在还忘不了，这瓶酒的味道却比那味道还要醇还要厚，这一瓶要是拿到社会上去，那还不上万上十万了吗？哈哈哈……”说完，王侠又仰头一大口。

霸王也是痛饮了几大口，这个俄罗斯狗熊一般粗壮的男人，他的眼里竟然有了些湿润，边喝着伏特加边大声说道：“以前在国内时……大伙们就喜欢这样大口大口的灌着酒，说着女人和笑话，说着钱财和战斗……妈的，那日子是再也回不来了……”这个汉子也仰头猛喝起了酒。

能进入恐怖片轮回里的人，又有几个不是心怀悲伤的呢？借酒浇愁啊，只会是愁更愁……

待到饭局结束时，王侠和霸王两个汉子早已经是醉得不省人事，郑吒和楚轩一人抬了一个，将他们扔进了才创造出来的新空房间里，而楚轩直到离开时，他这才对郑吒说道：“你不觉得你越来越适应解开基因锁状态了吗？其实我有个想法是，你应该趁这几天时间里不停使用‘爆炸’技能的极限状态，即使受了重伤也有‘主神’可以修复，完全不必担心身体上的问题，而你也可以一直熟练这种状态，直到像你现在进入解开基因锁状态那样，在得到足够使用这种状态的力量前，先将其锻炼完美，而一旦拥有了力量，那时的你将是我们团队最强的成员！”

（最强的成员吗？）

郑吒晚上睡觉时抱着了萝丽，他看着天花板默默的想了起来。

在接下来数天时间里，个人都没有再进行任何接触，楚轩开始努力的分析和研究绿魔滑板的构造和设计，即便有设计图纸，但是要完全制造出成品依然是非常的困难，特别是其中关于绿魔滑板能量结构器部分，是采用了类似于古符文的传说魔法类装置，这却是楚轩无法制造的部分了，而查询了一下兑换价格的话，却需要D级支线剧情和上千奖励点数才能兑换，这却是现在的众人无法承受的价格，所以众人商量了一下，终于还是下一部恐怖片时先将就使用一下郑吒的绿魔滑板。

霸王和王侠则各自在自己的地下室里锻炼枪法或者是近战格斗，间接也等于锻炼了各自的身体素质，这二人一个是国际顶级雇佣兵，另一人则是国家挑选出来的顶级特种部队士兵，他们的身体素质本来就比普通人强悍得多，即便是经历了一两场恐怖片的资深者，能胜过他们的本就不多，再加上他们的高科技武器或者是特殊技能，可以说，这二人在一些特殊场景下，其破坏力甚至超越了郑吒。

而郑吒就如楚轩所说的那样，在这剩下数天时间里不停的使用“爆炸”极限状态，他也给这种极限状态取了一个新的名字，“毁灭”！

如果说，爆炸是让两种能量在体内激烈的运行的话，那么毁灭就是完全压榨出这些能量的全部力量，根本已经顾不得身体究竟如何了，完完全全的将自己，将敌人一同带进毁灭的境地里！

还有那数招，他就懒得麻烦，直接使用了楚轩告诉他的那几招名字。

“月步！”

“剃！”

“岚脚！”

“拳枪！”

“迅斧！”

用月步踏空而起，在空中迅速的改变方向与距离，用剃增加自己的速度，瞬间将速度达到肉眼不可见的程度，接着用岚脚踢开风流进行远距离攻击，或者是靠近了直接用拳头造成瞬间破坏力，还有猛地掷出他的扎古电光斧，不但斧头本身可以进行攻击，而且一旦落地的话，还可以进行一定规模的爆炸……

虽然每次都只能使用数秒的“毁灭”状态，而且使用之后就几乎丧失了续战能力，但是这数秒之间……他就是无敌的存在，没有任何人可以在近战时胜过这个状态的他，即便是当初的赵樱空也不行，或许只有那个深不可测的复制体，才能与“毁灭”状态时的他相互抗衡吧。

数天时间很快过去了，该兑换的东西也已经基本上完成，这一天到来时，众人都早早来到了“主神”广场上，开始静静等待起来，直到好半天后，从“主神”上终于射下了光柱来，而那个肃穆的声音也同时响了起来。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，侏罗纪公园二开始传送。”

第二集：恐龙豪情

第一章：开端地点与……降低难度（一）

依然是熟悉的半梦半醒之间，郑吒张开眼时，入目处却并不是如他想象中的绿色丛林或者是别的地方，这是一间漆黑的仓库，突然间从亮堂的“主神”空间里转移到这漆黑的仓库中，郑吒很是隔了好久才看清楚了这里的环境，这是一间并不太大的仓库，虽然很小，但是地面很干净，而在仓库里则一件东西也没摆放，只地面上躺着了三个人而已，一男二女，这却是恐怖片进入来的新人吧。

郑吒看向了四周，楚轩三人也已经看清楚了房间里的情况，他们对望了一眼，接着楚轩先一步说道：“你们听到外面有什么声音没有？似乎是……”

“车声？”

四个人异口同声的说道，他们接着很诡异的对望了起来，所有人的目光马上都看向了楚轩。

这个男人却是盯着地面上三个人露出了诡异的表情，好半天后，他才说道：“我想到一个很重要的问题，那就是我们要复活以前中洲队的团队成员吧？虽然是挑选其中实力很强的成员来复活，但是这里我们也会遇到一个问题……那就是团队人数超过了二十人怎么办？我是不知道会发生什么事情，但是“主神”空间里就只有二十间房门，那么最可能的做法就是抹杀掉我们团队中的一人，或者是……抹杀掉复活他的那个人，总之，我们团队很可能会失去一名重要成员……”

郑吒脸色一变，他心里也想到了这个可能性，但是却并不知道该用什么办法来解决这个问题，想了好半天后他才说道：“‘主神’那里没有关闭新人进入的选项，我们很可能必须面对这样的局面了，那么楚轩你有什么好办法吗？”

楚轩推了推眼镜说道：“有两个办法。一是杀掉团队中没有用处的成员，二是尽可能的在每一部恐怖片里完成大部分支线剧情，将所有可能性都完全想到，这样可以在我们遇到二十人的最大难度恐怖片前，将我们的主要成员复活过来，总的来说，我认为将一条和二条结合起来使用会更好。”

郑吒默默叹了口气，他看着地面上睡着的三个年轻人。好半天后他才喃喃的说道：“不，选择第二条吧，尽可能的完成每一部恐怖片的大部分支线剧情，实在不行，我们还可以回到以前的恐怖片里去寻找支线剧情，只要是能够提前完成下一个系列的难题。我们很可能可以遇到双倍奖励的任务。”

楚轩摇摇头，他看了郑吒一眼，淡漠的说道：“这样对比起来的性价比很不划算，首先需要消耗支线剧情数来开启恐怖片世界，其次需要五倍的奖励点数来进行恐怖片世界的行动，而且能不能遇到支线剧情的比率为一半对一半，而且即便你遇到了支线剧情任务，但是将难度提高到最高。我并不觉得我们的实力可以挑战大部分恐怖片，所以你这样的说法我完全不能赞同……”

郑吒摆摆手道：“别的话也就算了，但是让我主动对自己团队无辜的人进行屠杀，这样的事情我做不到……除非是他们的作为让团队产生了危险，或者是他们攻击了团队，否则他们仅仅只是因为存在妨碍了某些事或者某些人！你认为我有资格去伤害他们吗？就那么把他们给和谐掉？我做不到！”

楚轩说道：“既然要选择第二种方法，这次恐怖片我倒是有一个好的建议，如果是那样的话，很可能我们会得到一个支线剧情的机会……话题转回来，这里是仓库吧？而且外面有那么多车响声，听着这么嘈杂的声音，这里即使不是城市也应该靠近城市边缘，我们肯定并不是在侏罗纪公园二的发生地索纳岛上，从手表提供的任务显示来看……”

四人都看向了自己的手表。接着楚轩一字一句的念叨道：“去到索纳岛。寻找三枚霸王龙蛋，并将其安然带回现在所处仓库中……就这么短短一句话。没有任何奖励点数提及，呃，杀死剑龙一只五点奖励点数，迅龙一只五点奖励点数，雷龙一只十点奖励点数，霸王龙一只三十点奖励点数……除开这些以外，没有提及任何的完成任务的奖励点数，换句话而言，‘主神’认定了这个任务非常简单，而且这次恐怖片世界的人数为七人……”

“果然如我推论的那样，‘主神’已经将中洲队评价清零，现在的中洲队已经恢复为了普通的轮回小队，接收普通的任务，完成普通的任务，也可以遇到支线剧情……我们的难度已经降低了。”

郑吒呼了口气，他接过话题说道：“那么现在只需要等待恐怖片世界开始，然后就寻找船只去到索纳岛吧，既然杀恐龙们可以得到奖励点数，那这岂不是刚好非常适合现在的我们？趁着恐怖片世界的难度降低时，趁机会多得一些奖励点数吧，将那个岛上所有的恐龙都杀光，然后再带着恐龙蛋回到这个仓库里来……等等，不会杀着杀着，变成恐龙驾驶高达出现了吧？”

楚轩却是淡淡的笑了笑说道：“不会，恐龙的数量应该有限，这是主线任务啊，如果连生存下去的任务都会产生难度进化的话，那么‘主神’不可能只弄三个新人进来了，这次恐怖片的难度也就不会只有这么一点了，可以肯定的是，杀掉整个岛上的恐龙应该是个小型的支线剧情吧……”

二人说话时，地面上的三个人也慢慢逐渐清醒过来，首先醒过来的是个模样很普通的微胖女孩，她才醒过来时还下意识的将手抓向了身边，可是当她回过神来时，这才猛地发觉四周环境已经变化，这个女孩马上尖叫一声就向后退去，直到退到墙壁上后，她这才惊恐的看向了四周。

地面上其余二人也都醒了过来，那个男子是第二个站起来的人，当他完全站起来后，众人才发现这是一个十六七岁大的青年，看起来模样也很普通，只是那双眼睛很是灵动，不停的看向了四周，而他也并不惊慌，只是默默看着郑吒四人罢了。

第三名女子却是名二十四五岁的职业女性，她看向四周时也是惊叫了声，不过她并没有向后退去，而是不停的摸着自己的身体，直到她发觉自己的衣衫完整时，这个女孩才默默的从地面上站了起来，看起来她的心情也从惊慌中冷静了下来。

郑吒想了想说道：“楚轩，你来给他们讲解一下‘主神’空间的事情吧，这一份奖励点数由你来获得好了，毕竟杀恐龙时只有你的武器最吃亏，我想我们几个里，可能就你得到的奖励点数最少吧。”

楚轩也不迟疑，既然郑吒那么说，他也就淡漠的看向了三人道：“你们来之前是不是都在上网？无论是办公也好，玩游戏也好，或者查询网页也好，你们是不是都在上网？”

这三人神情都还有些戒备，那名职业女性最先回答道：“没错，我在公司整理帐目，可是打着字时就忽然看到……”

“‘yes’和‘no’？你们三个人都遇到了同样的事吧？”楚轩淡淡的笑了起来道：“那么恭喜你们，我们也是遇到了同样的事情而进入到了这里，这里是个恐怖片轮回的世界……”

郑吒听着楚轩讲解起了“主神”空间的一切，兑换，强化，恐怖片世界，还有目前所面对的侏罗纪公园二，这些事情全部一条条都说了出来，其实这些都不是让郑吒感叹的地方，他感叹的地方却是楚轩的那句话“我们也遇到了同样的事情”，仅仅这一句话，就让这三人放下了大部分的戒心，至少给他们三个人一颗安心丸……我们是相同的。

还是没有变啊，楚轩的风格永远是楚轩的风格，总是轻易间将自己变成了大多数所在，即便这三人看起来似乎还有少许不信，但是他们的表情至少变得了平静，而且也愿意听楚轩继续说下去更多的事情，也愿意说出了各自的名字和职业。

那名青年腼腆的笑道：“我的名字是罗甘道，目前还是个高三学生，呵呵，但是我对驾驶方面很感兴趣，而且也对这方面很有天赋啊，我在街机室里玩摩托或者是赛车时，从来没有任何一个人能够赢我，那可是半真实性的车辆模拟哦……”

其余人并没有再看向罗甘道，而是将视线看向了那名职业女性，职业女性愣了一下，她爽快的说道：“王艾艾，公司财务，我对理财很有心得。”

剩余的那名微胖女孩脸上微微有些红，她低着头说道：“我……我是保姆，在主人家里偷偷玩电脑才进来的……对做饭方面还算有些心得。”

郑吒心里顿时失望透顶，基本上这三人都属于毫无战斗力的普通人了，幸好这次恐怖片他们并不需要参与进去，只要待在这个城市里就没问题了，不然他们能不能熬过这第一场恐怖片还是个大问题。

就在郑吒心里一阵烦乱时，忽然那仓库的大门微微一响，整个仓库

第一章：开端地点与……降低难度（二）

郑吒深吸了口气，他默默走到了仓库大门旁推开了大门，外面可是一片阳光灿烂，仓库之外是一块空地，而再远处则是许多挡住了街道的民居楼房，可以看得出来，这处仓库却是处在了楼群包围之中。

郑吒望着外面阳光灿烂的世界，他转过头来对楚轩说道：“楚轩，分析一下现在的情况吧，我们所在的位置，怎么去到那个索纳岛，还有可能遇到的危险，各方面你都分析一下吧。”

楚轩点了点头道：“我们所处的位置应该是离那岛很近的海滨城市，至少有八成可能是，而我们其实并不知道那座岛的位置所在，所以我们首先要找到办法知道那处岛屿的位置所在，这方面从网络上应该很好查到，毕竟这座岛屿应该是这个国家的一部分才对，在得到其位置所在后，我们可以租一艘游艇过去，只是我觉得似乎有些不对劲，至于是哪里不对劲目前还没想好，或者说是推理条件不足，总之我们先找一处可以把金砖换成美金的地方吧。”

郑吒点点头，他接着对众人说道：“那么现在给大家做一下安排吧，我，楚轩，霸王，我们三人到外面去把黄金兑换掉，其余四人就在仓库这里就地等待，如果有紧急情况的话，王侠可以用联络器联络我们，另外你也可以见机行事。”

王侠点了点头，他还没说话，谁知道那十七八岁大的青年罗甘道却先一步说道：“能让我跟你们一起去吗？如果说这里是美国的话，能带我一起去见识一下吗？我知道你们要么是去迪吧，要么是去黑市吧？没关系，我绝对不惹事，只是早就想要见识一下美国的黑道而已。”

郑吒看了看他，顿时好奇的问道：“不害怕我们即将去的那些地方吗？很可能会发生打斗或者抢劫也说不定哦？到时候我们顾不得你又该怎么办？无缘无故就被杀掉？”

罗甘道嘿嘿笑了两声道：“我对自己的眼力还是很有信心的，你们的为人如何我不知道，但是你们的实力非常强悍，就从这两位来看，他们一定是当兵的人，但是相比起他们，我觉得你的实力可能会更强，虽然不知道为什么，但是我看到你后就有这方面的直觉。”

郑吒想了片刻就向他笑了笑，接着和楚轩几人一起向仓库外走了去，边走他边问道：“直觉？是一种对强大实力者的预感吗？你的预感能力很强吗？”

罗甘道也跟在了三人身后，他笑着说道：“不是预感能力强不强的事，就仅仅只是直觉罢了，要驾驶车辆或者摩托的话，很多时候直觉比技巧更为重要，我的直觉就很强，在很多时候我都可以赢过技巧比我强更多的人，就是因为这种直觉帮助了我。”

郑吒心头一动，他连忙问道：“你会驾驶很多种机械车辆吗？有那些机械车辆？会驾驶飞行机械单位吗？”

罗甘道却是脸色一红，他嘿嘿笑了笑道：“我就一穷学生而已，哪里可能会驾驶很多种机械车辆哦。会的东西全部都是在街机室里学会的，会使用摩托，跑车，赛车，直升机也应该没问题，但是要说到别的东西我就不会使用了……”

郑吒叹了口气道：“没关系，回到‘主神’空间后，你就可以在地下室里多多练习一下实物驾驶技巧了，这方面的问题我也不是很懂，楚轩，霸王，你们对驾驶方面熟悉吗？”

霸王大大咧咧的说道：“我可只是一个火力手啊，你认为一个火力手该对驾驶机械方面很熟悉吗？我对那些东西可是一窍不通。”

郑吒喃喃的说了句：“你不懂就不懂嘛，还做出这么一副我就不懂的得意样干什么？楚轩呢？对于机械方面有什么想法没有？”

楚轩却正在低头沉思，待到郑吒问话过后，他却是点头说道：“别的方面暂时还没什么想法，不过他如果真的对驾驶方面很有直觉的话，那么我觉得倒是有一个高科技强化很适合他，虽然价格是有些贵，但是若是一步一步的向上强化，他将成为我们中间不逊色于你的强者，至少目前来推论的话，有七成把握可能会如此。”

“哦？”

郑吒和霸王都有些惊奇的看向了楚轩，这个男人说完这番话后依然是那副冷漠淡然的表情，仿佛刚才说话的人不是他一样，而青年罗甘道却是突然兴奋了起来，他指着自己问道：“真的吗？我也可以成为像你们这样的强者？究竟是什么东西啊？莫非要我驾驶坦克或者直升机吗？哈哈哈，如果是那种东西的话就太棒了。”

楚轩淡淡的说道：“没可能，至少我们没办法直接把一辆直升机和坦克带进恐怖片世界里来，毕竟‘主神’向下发射的光柱就那么大一点，除非你只带一个驾驶座进来……我上次看过的一些强化数据，其中有一个C级支线剧情兑换物品，战斗微缩机器人，看样子很像是一只直立行走的Q版小熊，在其内部有机器人驾驶的各种设施，大小为一米八九左右，基本上你可以坐在里面进入到恐怖片世界里，而B级的则有超时空要塞三形态机器人兑换，A级更是有高达原型机兑换，我觉得……”

罗甘道却已经惊喜的大声叫了起来道：“不可能吧？那个什么‘主神’空间居然还有高达兑换？你莫不是骗我寻开心的吧？你知道高达的实力吗？若真是乘坐高达来战斗的话，任何恐怖片都完全……”

楚轩却直接说道：“首先是能量问题，这些兑换机体都不是无限能量的驾驶机器人，一旦能量用完了，而你又没有回到‘主神’空间，则所谓的高达就是一块废铁而已，其次是武器方面，光是机器人本身的话，只不过具有近战的力量罢了，但是许多世界里近战太过危险，比如星球大战这部电影世界，而有的恐怖片则根本没有自保能力，比如咒怨或者是死神来了，这些都是足以让你拥有高达也致命的恐怖片，即便是如此，你还是觉得高达在恐怖片里无敌的吗？”

说到这里，郑吒也是连连点头道：“这和我们前些天讨论的结果是一模一样，前期中期靠高科技武器度过恐怖片，而后期则靠自身的强化与技能的强化，而光是机器人或者是别的高科技的话，到后期或者是遇到别的轮回小队，则很可能会瞬间被夺走性命，比如是精神力再强一些的詹岚，她的精神力控制绝对可以轻易控制住精神力很弱的驾驶员的吧？这和当初我所遇到的异形进化体是同样的一个道理，它们的力量巨大到可以轻易将我给撕杀掉，但是它们的精神力非常薄弱，几乎很轻易间就被詹岚给控制住了，这样我才能从异形四这部恐怖片里逃生出来，而你所谓的高达也给人这样的感觉。”

罗甘道默默点点头，不过他还是兴奋的说道：“不管怎么说，驾驶机器人一直都是我的梦想，我希望有一天我能驾驶机器人去战斗，哈哈哈哈，别笑话我，谁都会有梦想的吧？而这就是我的梦想了，无论怎么样，哪怕是驾驶最差的战斗微缩机器人也一样，哪怕是死我也想要驾驶那些东西。”

众人都再不说话，其余三人显然已经对这个青年有了一些期望，虽然驾驶机器人跑到恐怖片里战斗听起来很不可思议，但是再一想到那些机器人的昂贵兑换价值，众人一时间又有些心理平衡了，无论怎么样，三人对这个青年未来的发展还是充满了一些希望。

与此同时，众人也从平地走到了外面的大街上，可以非常明显的看到，从众人所在的位置向西望，过了一座桥后就是一片现代化的城市，众人正站在这城市的河对岸，非常明显的，众人所在位置处确实要偏僻了许多。

郑吒望了望过河大桥与众人所在距离，他叹了口气道：“那好吧，我们大家走快些，尽快在最短时间内赶到河对岸的城市里，**，有金子却没钱……”

众人也很是无奈，于是三人都开始小跑步前进，奈何罗甘道或许对于驾驶方面是很有天赋，但是他的身体素质实在是不怎么样，小跑了数分钟后，他竟然已经开始喘息了起来，郑吒三人都很是无奈，只有霸王却开始东张西望了起来，待到他看到一辆轿车向这边驶过来时，他连忙大喜着作出了撞向那车的举动，而那车果然一阵急刹车就停了下来，从车里顿时冲出了一名光头白种人大汉，他正想怒气冲冲的张嘴喝骂，可是当他看到霸王的身材时，这个光头大汉马上就骂不出来了，只是愣愣的看着霸王。

“兄弟，想赚钱吗？送我们到河对岸，我们付给你黄色的金子。”

第二章：被封锁的恐龙岛（一）

那光头大汉一脸的戒备，他小心的说道：“兄弟，你到底想干什么，有话就直说吧，我可是东城安东尼家族的人，别想黑吃了我，懂这意思吗？兄弟。”

霸王哈哈大笑了声，他放在背后的手忽然向郑吒轻轻招了招，看样子是想让郑吒递点什么东西给他，郑吒的反映也算快，连忙伸手从纳戒里取了块金砖出来，硬是用腐蚀性内力从上面撕了指甲壳大小的一块，接着他仿佛和霸王并排而站的样子，将这一小块金子递在了霸王的手上。

霸王脸上的笑容更加和谐了，他做出从口袋里掏出东西的样子，然后将这一小块金子抛给了那光头大汉，那大汉愣了一下接住金子，然后这人马上就愣住了，他拿着金子翻来覆去的看了看，接着又好奇的看向了霸王三人。

霸王故意亲热的凑近了一些，然后压低声音道：“兄弟，我们是国际雇佣兵的人，放心吧，来这里没和任何人过意不去，我们是佣兵团出来度假的人员，但是在之前我们的行李不小心给弄掉了，所以目前身上除了金子以外什么都没有，想找个这个城市有实力的帮派给换点现金，放心吧，我们就以市场七成的价格来兑换十五块金砖，这是我们现在身上所有的金子了，不知道你们帮派有没有兴趣赚点小钱？”

十五块金砖可不算什么小钱啊，至少对于一些小帮派而言。能够吃进其中三成的市面差价，这绝对就不是什么小钱了，所以那大汉很是愣了一下，他傻傻的看着了霸王和他身后几人，罗甘道暂且不谈，郑吒和楚轩却是各有气势的人，一人已经久为团队首领，自有一番上位的气势，而另一人的淡漠平常，也可以被普通人看成是自傲和冷静。所以大汉很是在三人身上看来看去，接着他拿起手机就哇哇的和其中说了起来。

约莫数分钟后，光头大汉才对霸王说道：“我们老大想见你们，就在城东区里，当然了，你们是可以选择不去的……”

霸王嘿嘿笑了起来道：“去，为什么不去？我们现在可是成心想把金砖卖出去的人啊，好了，兄弟你开车吧。”说完，霸王哈哈大笑着坐进了轿车前座上。

郑吒也不在意，他和楚轩二人率先坐进了轿车之中，只有罗甘道似乎很是迟疑了一下，他这才慢慢地从车门钻了进去，一钻进去他就低声对楚轩说道：“你们都不害怕吗？那可是黑道啊，你们身上若是有十五块金砖的话，就不怕这个黑帮对你们黑吃黑？要知道我们现在可是直接去他们的总部啊。在那里随便拿把枪就可以杀死我们了……”

楚轩却淡淡的说道：“……我和霸王的实力可能还无法对抗枪械。但是你之前所说的那个我们当中最强的人，郑吒……他可是经历过无数生死存亡战斗的人。在不知不觉中，他早已成为了一名强者了，这方面一会你就用自己的眼睛去确认吧。”

用自己的眼睛去确认？那么说一会还真的要打起来？罗甘道顿时就觉得这车椅似乎太硬了一些，整个人坐在这上面总觉得浑身不自在，他左右挪动着身体，眼睛不时瞟向那光头大汉，那身材似熊一样的霸王，还有冷淡默然的楚轩，最后才看向了一脸微笑的郑吒，这三人确实没有丝毫担心的样子，看起来确实是胸有成竹了，可是即便如此，他依然还是浑身左右挪动不停……

轿车很快就穿过了渡河大桥，在河的对岸却果然是片大城市，而顺着河流向外看去，这里却是河流的入海口，在城市边缘处众人已经看到了一处现代化的港口，无数轮船在那里进进出出，而那里也是众人必经之路，只有从这港口乘船而出，众人才能去到那充满恐龙了的索纳岛。

光头大汉一路上都在和霸王说说笑笑，看得出来这光头大汉很可能也曾经参过军，他竟然还会一些国家雇佣兵队伍里的切口，而霸王以前确实就是国家雇佣兵成员，而且还是最顶级的火力手，所以他也就哈哈笑着不停以这些切口的答案来回答，经过了大约二十分钟的车程，光头大汉才终于带着众人来到了一处大楼旁，事实上四人都已经发现了，光头大汉其实一直在带着他们绕路，而之前那些切口应该就是询问的话语吧。

光头大汉下得车来，他歉意的笑了笑道：“真是太抱歉了，我老板让我辨别一下真伪，呵呵，最近和另一个家族正在谈判，如果发生了什么意外，我也真的是承担不起，那么各位请先将手举起来吧。”

众人这才看到车子四周已经站了数名大汉，他们手里的手枪都从车窗外对向了众人。

郑吒在举起手来之前，已经从纳戒里将三块金砖放进了怀里，所以当他举起手来后，三块金砖顿时就掉了出来，而周围人都是眼神一动，那光头大汉待到四人都从车里走出来后，他才笑嘻嘻的去拣那三块金砖，可是他刚将三块金砖从地面拿起来后，这个男人的笑容马上就僵了起来，而与此同时，从他身后传来了几声撞击声，待到他转过身来时，却看到四人安然无恙的站在那里，而地面上却躺着几个持枪大汉。

光头大汉尴尬的笑了笑道：“嘿，兄弟，我这也是按照惯例行事啊，我们老板说要先检查你们没携带武器才行，你们这么做不是让我为难吗？要知道这里可是我们安东尼家族的地盘啊，即使你们实力真的那么强，要想杀出去可能也会很困难的吧？

郑吒却笑着举起了手道：“放心吧，我们身上没有武器，你可以再派人来搜我们的身，但是不要拿枪指着我们的头，这样会让我们陷入紧张，很抱歉，我们可是国际雇佣兵啊，紧张起来的话，会发生什么事情就不是我们所能遇到到的了。”

光头大汉嘴角抽搐了一下，而这个时候从大楼里又跑出了几个黑衣大汉，他们的手正打算伸进怀里，而光头大汉连忙挥手阻止了他们，他这才笑着对郑吒说道：“那么我会让几位小姐给你们搜一下身，如果没有武器的话……就随我一起去见我老板吧。”说完，他忽然举起了其中一块金砖，这块金砖上正有两根手指印，还有黄金被硬生生扯掉下来的痕迹，不过他也只是看了看，然后就独自一人走进了大楼里。

之后的事情就比较好办了，反正武器之类都已经放进了纳戒中，而霸王的那柄管状脉冲弹射枪卖相本就那么夸张，如果不收进纳戒中，那众人还真别上街了的好。

待到几位妖艳的女子给四个男人搜身时，除了罗甘道涨红脸以外，其余三人都默默的接受了搜身，一切完毕后，这几名妖艳的女子对这墙壁某处点了点头，接着一个声音才在这房间里响了起来道：“三位客人请随她们一起过来，我在会客室等待三位。”

听起来这声音倒显得了很年轻，而四人也只能随着妖艳女子们再一次换地方，不多时，四人终于来到了一处装饰豪华的大厅中，一个头发梳理得一丝不苟的金发青年笑着坐在沙发上，而那光头大汉正默默的站在他背后，在金发青年面前的桌子上，则摆放着那三块金砖。

除了罗甘道表现得有些拘谨以外，其余三人倒是非常的坦率，他们默默的坐在了金发青年的对面，而他们的举动也让金发青年面露微笑起来，他甚至开口说道：“这位朋友也请一起坐下吧，不必拘谨，我们今天下午都可以非常开心的交谈。”

郑吒也不管金发青年说了什么，他只是微微朝霸王点了点头，这个男人马上开口说道：“这是三块金砖，其余的金砖则被我们放在某个地方，别的事情我们也不方便多说什么，只是想请你对这些金砖开个价。”

金发青年却呵呵笑了起来道：“是很纯的金砖，成色足有百分之九十九，但是我想你们也看出来了，我们安东尼家族并不缺这么一点小钱，今天我是听阿罗特说你们是出来度假的国际雇佣兵，而我最近恰恰有些小麻烦，所以想请各位帮帮忙，不过我看到了这个……”说着，他的手指向了金砖上那两条指头印。

金发青年忽然兴奋起来道：“太棒了！我从小就相信一定有真的中国功夫，不是那些玩武术的骗子们，什么散打全都是假的，只有这才肯定是真正的中国功夫，怎么样？到底是你们中的哪一位会中国功夫，教给我真正的中国功夫吧，我给你们五百万美元怎么样？不，一千万怎么样？”

郑吒顿时就苦笑了起来，他本来拿出这块金砖是想震慑一下这些黑帮人士，他可没兴趣和这些剧情人物搅合在一起，但是谁知道居然会不小心遇到一个外国功夫痴，这倒是出乎了他预料之外，不过还没等他说话，楚轩忽然说道：“你知道索纳岛吗？那里最近是不是发生了什么事？我在桥上隐约间仿佛看到了有小型驱逐舰停在港口上。”

金发青年愣了一下，不过他还是连忙说道：“当然知道了，那里已经被海军封锁了起来，听说那个岛除了有恐龙以外，那里的植物也发生了变化，似乎正在朝远古植物的模样变形，还有那里的昆虫也产生了变化，开始变得越来越巨大起来，呃？有什么问题吗？”

问题大了……

第二章：被封锁的恐龙岛（二 三）

郑吒满嘴苦涩的说道：“是……是难度提高了吗？楚轩，难道我们还是没有被‘主神’放过。”

楚轩却扶了扶眼睛，他忽然向那金发青年说道：“有电脑吗？把电脑借我一下。”

金发青年一直都在愣愣的看着众人的表现，当楚轩向他说话时，这个金发青年顿时就下意识的指了指他后面的办公桌，而楚轩也不客气，直接走到办公桌上默默打开了电脑。

光头大汉似乎想要阻止楚轩的动作，金发青年却皱着眉阻止了他，他只是说道：“能告诉我发生了什么事吗？虽然我的家族势力只在这个城市里有效，但是我想对你们来说也应该可以提供很多帮助的吧？”

郑吒苦笑着摇起头来，他确实不知道该怎么去说，虽然就情况而言他以前遇到过的恐怖片基本上都是突发的难度，但是这一次他却是非常失望，他原本想象中的这次恐怖片世界，应该是可以得到大量奖励点数的恐怖片世界，所以他对这次恐怖片给予了极大的希望，他甚至还幻想可以得到万点以上，回去之后多复活几个伙伴，可是……

“嘭！”

郑吒狠狠一拳击在了桌子上，一声猛响，这一拳头竟然将整个桌子打折了过去，他在极度失望中竟然忘了收力，这一拳头不但将桌子打得折了过去，三块金砖更是被他打得镶嵌入了地板之中，看起来就像是被内力高手一拳头拍下去的一样，这威力对于普通人而言自然是惊世骇俗了些。

光头大汉马上惊慌着将手伸到了怀中，而同时从大门外也穿了数人进来，那金发青年却大声叫道：“你们想干什么？造反了吗？出去，全部出去！你也出去！”金发青年指向了光头大汉。

光头大汉愣了一下。他连忙问道：“少爷，可是少爷，老爷说……”

金发青年冷冷的说道：“别的事情我管不着，但是现在是我在管理这里！出去！不要让我再多说一遍……而且你以为一把枪就可以对付这样的功夫高手吗？我可告诉你，在我看过的那些书里，真正的中国功夫高手，他们即使用手指也可以杀人于千米之外，一把小飞到都可以在射中数公里外的人。他要杀掉我们简直是轻松无比，快点出去！”

光头大汉狠狠的看了郑吒一眼，他只能默默的抽出手来走向大门外，而当光头大汉一走出去后，金发青年竟然马上跪在了地上，他边磕头边说道：“求师父收下我吧，我能吃苦，受的住累，为了学到中国功夫，你要我杀人放火，打家劫舍都行，只要师父收下我。我简直是干什么都愿意啊。”

郑吒当真是苦笑不已。而旁边的霸王和罗甘道看得是目瞪口呆，他们接着很没有形象的大声笑了起来。特别是霸王，这个爽朗的男人几乎已经要笑得背过气去，不过还好的是，那金发青年很是直接的跪倒在地上，丝毫没有生气或者起身的打算，这反倒是让郑吒不知该如何是好起来。

“你不是已经知道你内力的运行路线了吗？那么把这套运行路线告诉他吧。”楚轩的声音却突然从远处传了过来。

郑吒心中一动，他知道楚轩是绝对不会做无用功的，既然是他说要这样做，那么就一定有他要这样做的理由，所以他当即就将金发青年从地上给扶了起来，接着正打算给金发青年讲解一下内力的运行路线时，这个金发青年却大声叫停，然后冲到大门口对着外面大喉了几声泡茶的声音，接着他才跑回来恭敬的说道：“师父，我知道学习中国功夫需要先给师父敬杯茶，为了预防万一，我常年都准备着一大包顶级碧螺春，哈哈哈，一会师父就请喝个够吧。”

霸王和罗甘道又一次笑得几乎背过气去，而郑吒也是被憋得胸口发疼，他看着眼前这个金发青年那狂热的眼神，他当真是连苦笑一下都不能了。

好不容易待到茶水泡好，而楚轩也已经从电脑桌前起身回来，这个男人扶了扶眼睛说道：“难度并没有提高，故事已经不是侏罗纪公园二时的时间了，估计是这个故事之后的时间里，随着恐龙为世人所知，网络上居然有许多关于恐龙的报道，而前不久据说有个疯狂科学家进入到了索纳岛里，他一个人在上面进行着世人未知的试验，不久之后，恐龙数量急剧增多，不单如此，昆虫和植物也开始朝远古化的方向进化，昆虫开始变大，而植物也开始返古，随着××系恐龙和巨大昆虫的出现，军队不得不介入了此事，这就是我们现在所面临的情况，郑吒，还记得我曾经给你说过的一番话吗？奖励的多少等于危险的多少……目前已经可以肯定的支线剧情，找到那个疯狂科学家，或者是查找到这些恐龙突然增多的秘密，这就是我们目前所需要面对的其中一个支线剧情。”

郑吒松了一口气的同时，也担忧的说道：“虽然话是这么说，奖励的多少等于危险的多少，不过……算了，决定了，任何支线剧情也不能放过，还有别的支线剧情呢？你说吧，我听着的。”

楚轩推了推眼睛淡淡的说道：“另一个可能的支线剧情……回到侏罗纪公园一的那个岛上去，从我所查到的资料上显示，那岛上并没有任何报道传来，但是那岛的周围却有一个航空母舰编队把守，而且政府正在秘密组织研究人员，可能在那个岛上有什么比增多的恐龙更可怕，或者是更重要的东西，这绝对是另一个支线剧情，而且很可能是奖励点数异常丰厚的支线剧情！”

郑吒听完后呼了口气，然后他狠狠说道：“妈的，干了！反正一个支线剧情也是去完成，多一个支线剧情也是去完成！干了！我知道奖励的多少等于危险的多少……但是这部恐怖片不是很简单的吗？你不是说应该会很简单的吧？”

楚轩点点头道：“是啊，很简单，目前海军上面的资料显示，他们在索纳岛上搜索到了三枚霸王龙蛋，将在后天交由运输船队带回城市博物馆里做成标本，而那个运输船队会在明天开船，你懂我的意思了吧？”

这是一场交易，而且还是一场双方都只付了口头协议的交易，郑吒自然不好再拒绝金发青年，他指着自己的身体开始不停详细解释每一条内力会流动的经脉，在讲解了数十分钟之后，他又将内力试探性的输了一点到金发青年的经脉中，事实上只要他不进行攻击，这内力输入到金发青年的经脉中，反而让青年感觉到了一股暖流在经脉中游动，据他所说这股暖流感觉起来异常温暖，就仿佛是身体里多了一条小鱼一样。

好不容易将内力在金发青年的经脉中游走了一圈，郑吒才满头是汗的坐回了沙发上，而那金发青年仿佛是入了迷一样，依然规规矩矩的盘腿坐在地上闭眼打坐，若不是他满头金发和那略带着的鹰钩鼻，这家伙的姿态倒是十足是象极了中国武侠片里的少年侠客们。

郑吒坐回沙发上后就和众人苦笑了一下，而霸王和罗甘道却依然是又笑了起来，只有楚轩淡然的说道：“那么我们做好准备，在明天登船出发，随着运输船一起去到索纳岛上，但是我有两点事情要提醒大家。”

“一，我们的目标应该以找到疯狂科学家为主，而不是以大量杀伤恐龙为主，恐龙的奖励点数太少，即便数量多，但是除非一次杀几千只，不然还是少得很，而且这样会很容易吸收到封锁小岛的美国海军陆战队，如果让他们对我们进行了攻击，那么很可能会出现危局。”

“二，一旦逼迫到了不得不开战的时候，我希望各位不要手下留情，无论敌人是什么，哪怕是无辜的海军陆战队成员……也必须照杀无误，而且如果我们真的和他们交战了，那么我的要求是……至少击沉一艘驱逐舰型战舰，以引起整个封锁海军的混乱。将那个航空母舰编队的力量给吸引过来，而我们就趁机乘绿魔滑板去到第一部发生时的那个岛屿上，去完成那边的支线剧情任务。”

“所以了，如果一旦开战。那么就尽量大的造成破坏吧，能破坏大型战舰，就别破坏驱逐舰，我们所能给他们造成的破坏越巨大，他们死亡人数越多，航空母舰编队被吸引过来的可能性就越大……基本上就是这样了。”

郑吒，霸王，罗甘道三人齐齐吞了吞口水。他们谁也没说半句话，但是他们都知道彼此没说出的那句话。

太他妈疯狂了……这简直是疯狂到了极点！

“疯狂？不，这是最大概率的完成目标所计算出来的推论。因为如果是晚上的话，我们突然袭击绝对可以造成巨大的破坏，而且我们有绿魔滑板，有重力高威地雷。知道这代表了什么吗？只要不正面去战斗，如果是偷袭的话，我们很可能直接弄沉航空母舰……”楚轩却是淡然的笑了起来，甚至他的笑容还带着一种不屑与兴奋。

（这或许才是我记忆里的楚轩，依然是那么疯狂和理智……虽然听起来很矛盾，但这确实就是他了。）

郑吒狠狠的说道：“干了！妈的，反正我已经是什么也不顾了，在决定完成支线剧情的时候，就已经不可能再回头说什么不去战斗拼命。干了！先进入索纳岛去寻找疯狂科学家和恐龙增加的秘密，然后再狠狠偷袭一次美国海军……干吧！”

霸王也深吸了口气道：“妈的，美国鬼子……老对手了，既然决定了要干，那就一定要干个痛快，我就不知道以管状脉冲弹射枪的威力对付军舰是否有用了，哈哈哈哈……”

罗甘道却是不停的将视线看向了那金发青年，他喃喃的说道：“你们莫不是打算杀人灭口吧？当着他的面说这些话不要紧吧？”

霸王顿时哈哈笑了起来，他推了推那金发青年，果然。那金发青年直接顺着推出的方向摔倒在了地面上，看起来整个人似乎已经晕了过去，而郑吒挠了挠头说道：“问一下，你们什么时候发觉我把它给弄晕了？”

楚轩淡淡的说道：“在你走时轻轻按了他脖子边大动脉时我就知道了，这样程度的昏迷最多只能持续半个小时，所以我们还可以再多讨论一些细节问题，接着就等他苏醒过来再说说如何安排吧。”

郑吒笑了笑说道：“总之这次的事情已经决定了，明天乘运输船去索纳岛，先完成了索纳岛的支线剧情，然后袭击……咳，袭击美国海军，接着趁他们大混乱时，再趁着航空母舰编队也被吸引过来时，我们就趁机用绿魔滑板去到第一部时的那个岛屿，基本上的流程就是这样了，现在还差少许细节方面的讨论而已。比如，他们三个新人的安排，比如袭击美国海军时的战斗方案等等……虽然我还是觉得这个计划太夸张了，哈哈哈，但是想起来却很是让人觉得豪气啊，妈的，这回却是拼命的了。”

楚轩点点头道：“实际上，我一直认为击沉战舰很可能也是支线剧情，只是不知道这个支线剧情数是多少，反正要击的话就可以试一下了，如果使用重力高威地雷作为攻击手段，只要攻击的位置准确，可以轻易报废掉一艘战舰，另外只要贴着海面高速飞行，足可以躲避雷达的跟踪了，而且这绿魔滑板还有一层反雷达的油漆，所以只要是晚上深夜时，大家是不必担心被发现的。”

众人说话间，那金发青年却呻吟这伸了个懒腰，片刻后他就回过了神来，接着连忙大声叫着师父拜倒在了地面上，这个外国人竟然学足了中国古代的礼仪做了一揖，然后大笑着说道：“哈哈哈，师父，太棒了，我竟然练着练着就睡了过去，果然是如同传说中一样的内功心法啊。”

（……睡了过去……）

郑吒和周围人都一脸诡异的看向了他，不过楚轩的神色依然不变，这个男人笑了笑说道：“既然你已经学习到了内功心法，你现在也算是他的徒弟了吧？你知道徒弟对师父该如何的尊敬吗？”

这金发青年竟然连连点头道：“那是自然了，一日为师，终生为父，师父叫我去杀人放……”

楚轩连忙打断了他的话道：“不用你去干那些事情，现在我们需要你帮我们找个落脚休息的地方，我们的雇佣兵团队还有另外三个人没过来，另外你帮我们把那件事情给搞定了，明天我们一定要上船才行。”

金发青年点头重重答应了一声，他竟然一句话不说就跑向了房间外面，待到数分钟之后他又跑了回来，接着大笑着说道：“师父，我已经给你安排好了几间套房，就在这大楼二十七层，这是钥匙，你和你的几位朋友都可以在那一层楼里随便挑选房间……师父放心吧，我知道学习武功的辛苦，前几年是看不出什么变化的，需要持之以恒的不停锻炼，你放心吧，我不会丢你老人家的脸，哈哈哈……”

这感情好，还免了一番说辞上的解释，郑吒嘴角动了动，他这才知道自己当真是遇到了一个狂热的人，在见识到了真正的中国功夫之后，这个开始冷静理智的黑道青年居然会变得如此狂热，这倒是他根本想象不到的情况，无奈之下，他只能忍住霸王和罗甘道不停的笑意，拿着联络器和王侠三人联络了起来，接着又让金发青年安排人手去将他们给接了过来，众人的事情才总算是告了一个段落。

待到晚饭之后，金发青年又拿了四张工作证给众人，这却是博物馆盖章承认的工作证明，接着这个金发青年又请求郑吒再用一次内力给他“洗髓”，无奈之下，郑吒只好又用内力给他贯穿一遍全身，然后用手指直接将这个青年给按晕了过去，直到这个青年醒过来时，却再一次感叹中国功夫的神奇云云，直笑得其余几人几乎背过气去，而郑吒却也只能时哭笑不得。

无论如何，第二天中午时，郑吒四人还是告别了金发青年向码头行去，而罗甘道三人则被安排在了那大楼中，在郑吒离开时特意给他们留下了一个联络器，双方约定了只要取回霸王龙蛋，接着就会来接三人一起回仓库去，到时双方就用联络器保持联络。

运输船在下午两点多左右才终于开船，而索纳岛离岸其实并不遥远，以运输船的速度全力行去，在晚上八点左右终于到达了索纳岛，这座有着恐龙与古代植物，古代昆虫一起共生着的侏罗纪岛屿……也是郑吒四人即将完成支线剧情任务的岛屿，一座恐龙之岛。

运输船才刚到达岛屿外围，从岛上就传来了野兽的巨大吼叫声，而郑吒等人也终于看到了包围在岛屿周围的舰队，以数艘巡洋舰，数艘驱逐舰，还有一些小驱逐舰所组成的舰队，而从众人视线中，还不时有些小船进出岛屿，看起来却是一些研究人员和士兵的组合团队才是。

“准备好了吗？进去吧……恐龙之岛！”

“‘主神’给的任务，其实每一个恐怖片世界都有一个非常轻松的解决方法，一旦寻找到那个恐怖片世界里的方法，那么就一定可以轻松解决这部恐怖片，只是很多凡人根本不知道而已，但是我还是那句话，奖励的多少等于危险的多少……如果你想要更多奖励点数去复活团队成员的话，我的建议是进入索纳岛，然后寻找到为什么恐龙增多了的秘密，最好能找到那个疯狂科学家，活要见人死要见尸，完成这个恐怖片支线剧情……如果你还想要完成得更多，那我们就回到第一步的那个岛上去，看看那里到底发生了什么事情。”

郑吒咬着牙默默的细想起来，他看了看霸王又看了看楚轩，接着他狠狠点了点头道：“我们做了那么多安排和武器兑换，若是就这样回去了肯定是遇到困难就逃跑的懦夫……我们去索纳岛，在那岛上完成掉支线剧情，找到博士，或者是找到那恐龙增多的秘密，就这么决定了吧！”

楚轩点点头，而霸王也哈哈笑道：“是吧，我就想知道恐龙面对我的超威力枪时，它们会不会被打成肉泥啊，哈哈哈……”

楚轩此刻又看向了那个金发青年，他淡淡的说道：“我让郑吒教你中国功夫完全没问题，但是我们需要你帮我们办一件事，只要办成了这件事，那么中国功夫就彻底教给你！”

金发青年听着众人的话时已经明白了什么，他连忙拍着胸口说道：“别的事情我不敢说，但是这个城市里的事你尽管开口，我家老头子在这个城市里还算有些影响，莫不是你想要我帮你们混进运输船中？”

楚轩打了个响指道：“就是这样，安东尼家族的话，刚才我查找时也顺便查了一下你们的家族历史，似乎参议员有一名是安东尼的姓氏吧？我想你应该可以很轻松的帮助我们才对，就说我们是博物馆方面的标本专家，要到岛上采集一些别的标本，比如恐龙粪便，比如古代树叶子，比如一些巨大昆虫的尸体，这些都可以作为借口，虽然你们不可能影响军队，但是一个小小的博物馆，你家族的力量应该可以非常轻松就搞定的吧？”

金发青年也不多说什么，他从怀里拿出了一个手机，接着用手机和另一边的人通起了话来，最开始金发青年似乎受到了拒绝，但是在他苦苦哀求下，他的脸上终于慢慢带上了笑容，好半天后他才挂上电话哈哈笑道：“没问题了，我家老头子说马上打电话给那家博物馆馆长……那么师父，你是不是可以教给我中国功夫了呢？”

第三章：幸运与……恐龙岛（一 二）

运输船明显也属于这只舰队的编制，在运输船到达没多久后，两只小型驱逐舰已经一左一右靠近了运输船，接着是军队方面的交接，这些事情郑吒等人并不懂，他们也懒得去关心，反正不多时几名军人来到了他们身边，告诉他们小型汽艇已经准备好了，随时可以带他们进入岛上岸边的工事基地中去。

那名士兵却也是个尉官，他边带路边对众人说道：“你们是来收集标本的博物馆人员吧？记得了，上岸后千万不要出了钢索警戒线，不单是巨大恐龙或者小号的迅猛龙，和恐龙相比，几种昆虫的可怕同样毫不逊色……在那警戒线上我们布置了大量的驱虫剂和杀虫剂，不然我们的士兵们可不能靠岸……”

郑吒想了想正打算开口，但是楚轩却忽然扯了扯他的衣服，接着楚轩微笑着问道：“昆虫的话……士兵们是害怕那些昆虫的数量呢？还是害怕昆虫们的大小？据我所知，古代昆虫的大小应该是非常巨大的吧？”

这名尉官点点头道：“是的，这些昆虫们本来很正常，但是几个月前开始不停变大，而且数量也开始迅速增加，大约在一个月前，一只蚊子居然有手臂那么长，被它吸一下血，手臂上几乎可以出现一个弹孔……不过很奇怪的是，这个月开始后，那些昆虫开始了大量死亡，它们大批大批的不停死掉，正是因为这个原因，上面才让你们来收集昆虫们的尸体吧？”

楚轩此刻却沉思着想起了什么，郑吒连忙接过话题笑道：“没错，是这样的，不过上面的命令是还要收集一些植物标本和粪便标本吧？”

那尉官随口说道：“那就不知道了，反正我们是绝对不愿意踏进这岛里半步。当时我们为了抢占那块岸边的高地，几乎拿舰炮对着那高地轰炸了大半天时间，连土地都整个干枯了，但是当我们上去时，依然还是死了几十个人……”

说话间，众人已经从运输船来到了船沿边，在那里果然停着一艘小型汽艇，待到四人坐上汽艇后，那名尉官驾驶着汽艇就向岛屿驶了过去。

众人从遥远外看向了恐龙岛，这座岛屿看起来倒真是一副优美景象。岛屿上绿树林立，而且那些树看起来都高大无比，此刻虽然已经是晚上八点左右，但是夕阳余晖依然还在海边徘徊，血红色的余晖映照在岛屿上，整座岛屿看起来仿佛仙境一般美丽。

那尉官喃喃说道：“看起来很美吧？这座岛屿以前很多地方还是光秃秃一片，可是不知道为什么，最近不光是恐龙和古代昆虫大量出现，连那些蕨木也开始出现，你们别看那些大树巨大得很。以前全是地面草一样的蕨类植物啊，这下全部变成几十米高大的巨树了，而且木质好得出奇，你们不知道，那些个研究人员甚至还在想弄些可以食用的蕨类植物出去，这样就可以解决世界温饱了……一群神经病。”

众人没再多问什么。就在游艇继续向前开动时，忽然一条满身甲壳的鱼类蹦跳出了海面，那鱼竟然有四五米大小，幸亏并没有撞在游艇上，否则这小型游艇非被整个撞翻不可。

“原来如此……”

楚轩低着头喃喃的自言自语道，而他的声音也就旁边的郑吒刚好可以听到。于是郑吒低声问道：“你发现什么了吗？说说看情况吧？”

楚轩点点头道：“其实古代的昆虫和恐龙为什么那么巨大，虽然证据并不明显，但是其中一个推论就是那时候的氧气含量比现在的氧气含量要高，导致了生物的巨大化的产生，而与此同时，从某些方面而言，昆虫确实比爬行类生命力要顽强一些。但是从某些方面而言，生命却也要脆弱得多，比如，以现在的氧气而来继续维持那巨大的身躯，爬行类或者是觉得突然从低地爬到了西藏高原，会觉得身体难受，以至于要很久时间来适应，而昆虫如果身体依然不停生长下去……昆虫长到一定程度时，则只可能会死亡，这点是毫无疑问的……”

“我也大概可以猜出那个疯狂科学家的研究了，他应该是研究出了某些生物退化的物质或者药剂，让在这个岛屿范围内的爬行类得到了适合他们生长繁衍的环境，而那些蕨类植物也开始了重新生长巨大，至于刚才的那种鱼……它也是古代鱼类，恐鱼……或许还有别的迹象，但是总体来说我们很幸运。”

郑吒好奇的问道：“幸运？怎么个幸运法？我们现在还能够称之为幸运？”

楚轩点点头说道：“没错，我们现在确实可以称得上幸运，你可知道，相比于那些可以用枪械攻击杀掉的恐龙，真正最恐怖的却是那些昆虫们，他们或许无法伤害到体型巨大的恐龙，就如同普通蚊虫叮咬我们，但是如果那些古代昆虫来攻击我们呢？密密麻麻无数的昆虫，而且巨大的数量也足以吞噬掉我们……如果是这样的情况，那就是另一种难度和另一个解决方法了。”

郑吒点了点头，他还没来得及说话，岸边已经到达，那尉官将汽艇开到了沙滩上后就直接跳了下来，他抹了一把冷汗道：“刚才可真是幸运啊，那海里可是有很多古怪生物的，比如整个人大的海螺，你掉下去只需要一吸，整个人被吸到海螺里，不到吃得只剩下骨头是不会吐出来的……不过还好，我们安全到了岸边……妈的，真想离开这地狱样的地方，直接用导弹把这个轰平不就成了吗？还用得着这样继续守下去吗？”

说话间，从岸边不远处的碉堡里跑出了两名士兵，他们帮忙将汽艇拖上岸固定在了沙滩上，尉官这才对众人说道：“几位随我们来吧，在那边的高地上有给你们准备好的房间……”

众人这才来得及细细打量这处沙滩高地，从沙滩往岛内大约一千米距离内，这是一处慢慢向上蔓延的缓坡高地，待到坡度最高后，从那边又慢慢的向下延伸，而在沙滩处到高地向下延伸的极限处，就是这么一块地方布置了一条铁丝网，而在铁丝网上还挂着一些腐烂的肉块和一些昆虫翅膀断脚之类，总之这场面看起来却有些让人恶心的感觉。

郑吒等人对视一眼，他们默默点了点头，跟着尉官就去到了高地中心处才修筑起来的工事楼中，虽然外面看起来并不起眼，但是这栋工事大楼里面倒是挺宽敞，而且也有一些家具和装饰品，甚至众人还看到了一些电器用品，比如电脑之类。

接下来的事情就是例行公事了，检查委托文书检查工作证明，接着就带领四人来到了一处四人间的房间里休息，又告诉四人晚上十点以后不准离开大楼，不得随意越过铁丝网外（怎么越过？），不得随意单独行动，等等好几条规则，不过规则虽然严厉，但是很快还是给四人带来了一人一套还算丰盛的套餐，若是不谈这里的环境的话，光是论居住条件的话，这里还媲美得上一些宾馆或者低级别酒店的了。

四人草草吃过了晚餐，待到十点之后逐渐熄灯时，郑吒才从纳戒和空间袋里取出了众人各自的武器和道具。

首先郑吒一只手提着了多管机关炮，另一只手则拿着审判之矛，虽然这个形象不伦不类，但是见识过他使用这两把武器威力的众人却知道，这两件武器的威力在郑吒手中还真是得到了恐怖发挥，不说别的，审判之矛全部投掷出去，轻易击杀一两头霸王龙是绝对不成问题的了。

王侠则拿了一柄普通的冲锋枪，他的任务是埋设地雷与安装定时炸弹，至于冲锋枪则是为了扫射普通的迅猛龙之类，对于霸王龙则交由其余人负责了，他的冲锋枪根本不可能对霸王龙造成什么巨大伤害。

霸王则提着了他那柄拉风之极的管状脉冲弹射枪，这枪看起来实在是太过拉风了，以至于周围三人都很是多看了几眼，而霸王也是一脸心满意足的样子。

至于楚轩则没有丝毫装备的样子，他的两把无限子弹高斯手枪就放在袖子中，只待出现状况就可以随时进行攻击。

郑吒看到众人已经准备完毕，他也笑着取出了绿魔滑板，因为只有这一块滑板，所以其余人都只拿着了一根加固绳索，郑吒将这绳索套在了绿魔滑板上，接着和众人就向工事大楼的入口处走去。

王侠和霸王的行动模式极为相似，都是潜伏着慢慢向门口两个卫兵走去，然后只见他们双手捏着脖子轻轻一拍，两个士兵就直接晕死了过去，而两个人同时向身后做出了解决动作，郑吒和楚轩这才从黑暗里走了出来。

“走吧，战斗开始！”

郑吒踩上了绿魔滑板，拉着三人就开始向高地远处飞去，不多时，绿魔滑板就已经载着四人飞入了丛林深处，而工事周围的探照灯却没有丝毫反应，仿佛四人并没有出现过一般……

“果然是蕨木类植物……”楚轩摸着一棵巨大植物的树干说道。

这棵植物的树叶却是蕨类植物的冠状树叶，而且木质密实细腻，抚摩起来一点也没有扎手的感觉，就好像摸在已经打磨过的木板上一般。

众人此刻才飞进丛林里千米而已，为了节约滑板能源，也为了一路上能够杀掉更多的恐龙，所以众人商量之后都觉得落地行走也好，而且在这样茂密的丛林之中，绿魔滑板的飞行效率实在是非常之低，相比之下行走起来也不见得就慢了多少。

“除开这两个原因以外，我还担心有翼龙出现，虽然以我们的装备而言肯定是不惧怕翼龙的，但是我们的攻击开始之后，很快就会被外面的海军部队所发现，如果是空军或者是地对地定位导弹的话，我们就不一定能躲避过去了，而这正是我要极力避免的情况，在找到那个疯狂科学家，还有得到这个岛屿的支线剧情之前，我们最好能够不与海军部队发生冲突。”楚轩如此说道。

众人的武器中，只有他的高斯手枪与郑吒的审判之矛具备静音袭杀效果，当然了，众人其实并没有见过他使用高斯手枪，至于其威力也就无从知晓了，反正再怎么差也不会差到哪里去，这种武器既然被冠以高斯武器之名，其威力至少也已经达到了一定等级之上。

众人此刻正在丛林中行走，按照楚轩从电脑里扫描下来的岛屿地形分布来看，整个岛屿呈现一个碗形的地形情况，两边都是较高的丛林或者山地，向着中央位置处行去却是越来越低矮，而在那里应该有一处很久以前废弃了的研究所。众人的目标就是那处研究所，相比起在整个岛上漫无目的的四处行走，倒不如寻找一个明显的目标，而且那个疯狂科学家当初本来就是一个人孤身前往这座岛屿，他为了研究的话，很可能会使用那废弃的研究所。

“情况就是这样。我们要经过大约三处完全不同的地带，最外围的茂密丛林，中途的草地平原，接着是离那研究所很低的沼泽低地，如果不出什么意外的话，在天亮前我们就可以到达那处废弃研究所了。”楚轩看着岛屿地形分布图，他边走边说道。

霸王却一直不停向四周张望着道：“可是为什么没看见恐龙呢？不是说这里应该有很多恐龙的吧？连个鬼影都没看到。”

楚轩头也不抬的说道：“在丛林里出现的大多是植食性恐龙，它们晚上时是不会出来觅食的，而在平原地带则多是肉食性恐龙，非常不幸。如果你想要找到大量恐龙的话，在平原地带会更如你所愿，只是你枪的威力太大了，噪音也大得离谱，除非遇到紧急情况。否则你的武器都尽量不要使用为好，我们的目标是静悄悄的完成支线剧情，然后袭击海军，然后……”

霸王挠挠头道：“然后去到第一部的那座岛屿上吧？这些我确实都知道，哈哈哈，我也就说说而已嘛，反正到了需要我提供火力时，我才会开始全力攻击，这总可以了吧？”说完，他提着那挺拉风无比的枪械用力扛在了肩上，整个人也哈哈笑了起来。

郑吒一直默默听着他们的对话，走着走着时，郑吒却忽然低声说道：“嘘……你们听到什么了吗？”

其余三人顿时都警戒的看向了四周，可是四周一片漆黑，而且根本是连一点声音都没有，顿时其余三人都奇怪的看向了郑吒，但是这个男人却忽然冲向了一棵蕨木树边，只见他持着审判之矛用力向那树边刺了下去。一声奇怪的沙沙声传来，待到郑吒从那树边跑回来时，众人这才看见他的审判之矛上竟然插着一只手臂大小的长形昆虫……如果不看大小的话，这只昆虫分明就是一只放大无数倍的美国蟑螂。

“巨大化的昆虫，果然是有巨大化的昆虫。”郑吒皱着眉头，因为从审判之矛上传来一阵恶臭味，更让他毛骨悚然的是，这只巨大的蟑螂被刺穿了竟然还没死，它的身体还在不停蠕动着。

楚轩丝毫不在意这只蟑螂散发的恶臭味，他凑下去仔细看了看道：“没错，是蟑螂……这可能是昆虫里少数可以忍受低氧环境的古代昆虫类吧，蟑螂的生命力几乎可以用强悍得可怕来形容，而且这种蟑螂什么都吃，即便只吃木头也可以存活下去……我对我们的行程有些担心了。”

郑吒运行起了红炎技能，让那鲜血色的火焰顺着审判之矛烧到了顶端，一声嘶响，这只蟑螂连挣扎一下都不能，直接被血色火焰给烧成了灰烬，而郑吒接着说道：“我知道你是在说我们可能遭遇到昆虫的攻击吧？”我倒觉得其实没什么好值得担心的，毕竟只有蟑螂的话，应该是无法对我们造成伤害才对，而且杀掉这种昆虫也不会得到任何奖励点数，与其这样，我们倒不如赶快到平原上开始猎杀恐龙的好。”

楚轩站起身来道：“走吧，没有足够的信息也无法推理出准确的答案，现在我们还是按照原定计划行事好了。”

三人都是点了点头一起向丛林外走去，现在时间已经是晚上十点多钟，四周一片漆黑不说，而且连一些野外可以听到的昆虫声都没有，出了从极遥远外偶尔可以传来的恐龙吼叫声以外，众人周围竟然安静得简直是落叶可闻，这样的情况反而是让除开楚轩以外的其余三人越发紧张了起来。

众人好不容易终于穿出了丛林，入目处就是一片草地荒野，不单如此，众人终于是看见了恐龙，在丛林边缘上就睡倒着数头巨大的剑龙，这些剑龙背上有着如剑般直立的脊骨，全场身躯约莫在七米左右，除了背上有着剑般直立的脊骨以外，它还有一条仿佛钉锤一样巨大的尾巴，这些个剑龙都安详的睡倒在草地上，根本一点也没发觉郑吒等人的到来。

郑吒，霸王，王侠三人都很是兴奋，除了可以得到奖励点数以外，第一次见到活动真实的恐龙，这也是他们兴奋的其中一个原因，郑吒握着审判之矛就想向这些剑龙行去，但是楚轩却连忙拦在他面前道：“先等等，我们还是先完成支线剧情之后再开始猎杀恐龙吧，那是即便海军空军知道了我们的存在，他们也没办法攻击乘坐绿魔滑板的我们了，当然了，我是指的这种大型植食性恐龙，反正他们的奖励点数就很少，我们不必要为了二十来点奖励点数而冒险，再向里走吧，如果遇到肉食性恐龙再进行攻击。”

郑吒却耸了耸肩道：“……那么，我们还是开始攻击吧，如果是那些迅猛龙呢？他们应该是属于肉食性的吧？”

四人中，郑吒的身体素质与强化度最高，所以在这漆黑的夜里也只有他才能无视黑暗看的极远，从他眼中看出去，遥远外的平原上果然正在迅速奔来十多只双脚奔跑直立恐龙，看它们的个头约莫在接近两米左右，形象和缩小了的霸王龙很是相似，不单如此，他们身上还有着五颜六色的奇怪羽毛，看他们的样子，似乎是正在追赶一头带伤的中型三角龙，而追来的方向恰好确实四人所站的位置上。

郑吒好歹也是团队队长，或许他的分析布局能力不如楚轩，在这方面多是要仰仗着他，但是就战斗安排而言，他却是当之无愧的中洲队团队队长了。

郑吒握着审判之矛略略分辨了一下情况，他马上说道：“楚轩，那些迅猛龙交给你了，三角就交给我好了……”说完，他握着审判之矛就向其中输入了内力与血族能量，待到审判之矛刚好有了一丝黄金光芒后，他举着审判之矛就向百米外正在冲来的三角龙投掷而去。

这头三角龙身长约莫在七米开外，体重至少有四五吨左右，跑动起来仿佛是威力巨大的坦克一般，犀牛在它面前根本就像是缩小的玩具，这才是真正威力巨大无比的冲撞生物，而随着审判之矛的掷出，楚轩也猛地向那边跑动而去，他的双眼也同时进入到了一片茫然之中。

审判之矛带着一丝金色光芒轻易cr到了三角龙的头颅里，接着金色光芒一闪，三角龙还没来得及惨嚎出声，整个巨大的身体已经翻到过来，它的身躯依然凭借惯性向前横冲而来，冲过了约莫数十米距离，这才慢慢停缓下来，而它惯性冲过的地方，地面上已经多了一条深约两米的横沟，就仿佛是被农业机械翻开来一样。

而楚轩也已经迎向了那些迅猛龙，他的两把高斯手枪同时从袖子里直落而出，接着他却奇异般的闭上了双眼，而两把手枪却开始向他身体四周不停扣动着，双手攻击的方向就像是格斗时的武术一般，不停指向

第三章：幸运与……恐龙岛（三）

迅猛龙的反应速度极其之快，这种龙一直以来都被专家们称之为最聪明的恐龙，他们见到楚轩四人时明显还迟疑了一下，但是看见楚轩一个人冲向了它们，这些恐龙马上四散开来任楚轩冲入，接着这些迅猛龙从四面八方围向了楚轩，仿佛是要将他给咬得分尸一般。

可是让人奇快的是，楚轩即便闭着眼睛，可是他每一次开枪攻击都能将一只迅猛龙的脑袋或者身躯给扫射打穿，这高斯手枪的威力确实不凡，扣动之间根本没有任何声息，就仿佛是无音手枪那样，但是威力却大得惊人，轻轻一发子弹过来，这迅猛龙巨大的头颅就直接被打得了粉碎，即便是击中迅猛龙的身躯，子弹过后也是一个碗口大洞，这高斯手枪的威力实在是不凡。

更加不可思议的就是楚轩的枪术了，他尽管闭着眼，可是却次次弹无虚发，每一个扑向他的迅猛龙都会被击杀而死，看起来实在是不可思议了一些，只有郑吒看得最明白，楚轩并不是有着预知能力那么简单，他是不停的向着身体四周的好些个空间进行攻击，他的攻击非常有规律化，就是按照这个规律不停扫射向四周，所以他当即就将王侠与霸王拉趴在了地面上，这高斯手枪威力无穷，如果他们被流弹所击杀了，这才真是冤枉得连抱怨都说不出来了。

待到已经击杀了七八头迅猛龙后，楚轩这才张开了双眼，接着他在数秒内就将剩余的数头迅猛龙扫射而死，接着楚轩就站在原地沉思了起来，即使其余三人靠近了他，这个男人依然还是陷入在了沉思之中。

郑吒走到三角龙尸体面前拔出了审判之矛。他接着走向了楚轩道：“那就是你所谓的枪斗术吗？似乎是按照规律的向四周进行攻击，可是也不必闭上眼睛吧？”

楚轩这才从沉思中回过神来，他淡淡的说道：“这还不算枪斗术，那个技能在‘主神’处兑换起来太过昂贵，而且基本原理我也大概知道，我只是在试验一下其原理是否真实。从目前来看这套枪斗术的原理确实还算真实，只是其中有几个地方还需要继续改进而已……”

在二人说话时，霸王和王侠却是看着地面迅猛龙与三角龙感叹不已，两个人都有各自的武器，但是因为使用时声音太大的关系，所以他们都不敢轻易使用武器，特别是在见识了郑吒和楚轩的杀龙举动之后，再一想到杀龙可以得到的奖励点数，两人一时间都是羡慕不已。

众人又接着继续向草原深处前行，楚轩却是依然还处在沉思之中。好半天他才忽然说道：“郑吒，我记得你曾经提到过，可以兑换一种手表将剧情任务带入‘主神’空间吧？那么可以将剧情生物的带入‘主神’空间吗？比如……翼龙，或者刚才那种三角龙，甚至是……霸王龙？”

郑吒顿时就愣住了。他想了想说道：“这就不清楚了，‘主神’处兑换的手表就我所知的功能来看，仅仅只能将剧情人物给带入‘主神’空间里，至于是不是有可能将剧情生物带入的物品……这次回去之后我们再搜索一遍吧，但是我们拿这个东西来有什么用吗？即便有似乎也没什么大用的吧？”

楚轩摇了摇头道：“每一部恐怖片都有其可能的生物用处，比如……你知道星河战队这部恐怖片的吧？如果我们在其中找到了一种很厉害强大的虫类生物，而我们使用那道具就可以将它给带入‘主神’空间，而且还可以控制它的行动，你说这种生物有用吗？我所担心的不光是可不可以带它们进入‘主神’空间。而是如果可以驯服他们，并且带入‘主神’空间，那我们用什么办法将它们带入到恐怖片世界里呢？以这些生物的体型大小来看，你认为它们可以通过光柱？如果真的有办法将这两者解决掉，那么我还真有些好的生物可以选择，比如魔戒里的魔龙，十多米巨大的老鹰，甚至是那头高约数十米的巨大战象，总之，这‘主神’空间里似乎藏着无限的可能性。只看你是否能够去发掘出来了。”

郑吒点了点头，他还没来得及说话。楚轩却又说道：“你现在的血族能量如果完全消耗一空，大约多久之内可以恢复到完好，我是指你现在的血族能量状态……”

郑吒想了想说道：“大约需要五个小时到六个小时吧，这已经是很快的恢复速度了，你那么问干什么？莫非有什么地方需要我使用‘爆炸’技能？”

楚轩却并没有回答他，而是将岛屿地形图从怀里拿了出来，他大概在图纸上测量了一下，接着就说道：“召唤死神军队吧，用它们的近战力和数量开始在这草原上猎杀除霸王龙等大型肉食恐龙以外的植食性恐龙与小型恐龙……从我们这里到达岛屿中心位置约要四到五个小时，那是即便你的血族能量还没有恢复完好，但是你应该已经可以使用‘爆炸’技能了，所以与其把死神军队这么有用的战斗力浪费，倒不如充分利用它们进行猎杀，这样累积下来也是一大笔奖励点数了。”

这倒是一个非常有效的方法，反正死神军队都是近战攻击，而且只要它们的头颅还存在就不会死亡，最关键的是，这些死神军队怪物们约莫都在三米来高，也是一副孔武有力的样子，比起小号的迅猛龙来说，死神军队士兵们反而更占据着优势。

郑吒这才感叹起来这种普通级别的恐怖片难度，以前自从他进入恐怖片世界以来，所面临和遭遇的恐怖片都是近乎团灭的超强难度恐怖片，别说什么去寻找支线剧情或者是获得更多的奖励点数了，能否活下来都要靠上天的命运安排，象现在这样毫无危险的行走在恐怖片世界里，并且可以安逸的得到奖励点数与支线剧情数，这样的感觉……怎么一个舒坦了得啊。

郑吒边感叹边拿出了死神手镯，这枚手镯自从他完成了蝎子王的支线剧情后就可以自动取下，要使用的时候才再次戴起就行，而随着他戴起了手镯，血族能量消失的同时，地面上也渐渐站起了数百名死神军队怪物们，全是狗头人身的漆黑怪物，身高约莫在三米左右，它们手中还提着一柄长形大刀，整个一副暴力形象。

随着郑吒关于猎杀恐龙的命令传了出来，这些死神军队怪物们迅速组成了六只队伍，每只队伍都有五十只身高体壮的怪物士兵，这些具备埃及风格的怪物们突然出现在了恐龙岛屿上，而且还形成军队般的阵型冲向了草原上零零落落的植食性动物们，这样的场景看起来实在是怪异无比，而郑吒却是渐渐兴奋了起来，因为他已经看到了一头睡着的剑龙被十多只死神军队怪物们掀翻在的，然后乱刀砍下，这只剑龙顿时被砍成了数段，虽然恐龙的身躯实在是非常巨大，但是在以数量为优势的死神军队怪物们的攻击下，这些植食性恐龙实在是毫无反抗力，除了偶尔打烂几只死神军队怪物以外，更多的恐龙直接就被砍杀而死。

郑吒，霸王，王侠三人一路行来都是越来越兴奋，而楚轩的眉头却深深皱了起来，待到众人又走出一个多小时以后，郑吒终于忍不住的问道：“这部恐怖片不是很简单的吗？虽然还没遇到霸王龙，但是我们又如此强大的火力，根本就不必害怕霸王龙的攻击吧？你到底在担心什么啊。”

“担心这难度太简单了。”

楚轩直接坦言道：“这难度实在是太简单了，或许对于普通人或者普通士兵来说，这些恐龙都是很可怕的进攻性生物，但是在我们具备如此强大火力的情况下，而且你还有魔法和死神军队可以对付它们，这样的难度对于我们来说太简单了，虽然这确实很符合我之前的推论，也即七个人的难度，普通轮回小队的难度……但是，我越来越觉得支线剧情不简单了。”

“如果光是为了活着回去，或者杀掉大量恐龙得到奖励点数就回去，那么这个难度对于我们来说简直就像是在刷分，每个人都可以得到至少三千点奖励点数以上，虽然没有支线剧情的收入，但是这笔奖励点数也算是丰厚了，但是那个支线剧情呢？我们要完成的两个支线剧情呢？一个是寻找疯狂科学家，另一个是去到第一部时的那座岛屿……我越来越觉得这两个支线剧情可能会非常危险且困难，很可能会直接导致我们团灭也说不定，虽然还不敢肯定，但是从前面的种种迹象来看，我们的第一个支线剧情，很可能是面对……”

第四章：第一个支线剧情（一）

所谓一物降一物，人类若是拿着重型枪械自然是不会惧怕恐龙之类的生物，就仿佛是侏罗纪公园所演示的那样，若是里面的人有组织有训练，并且持着重机械武器进行远程射击的话，恐龙甚至靠不近他们身边，即便是霸王龙也一样，只要小心着不被偷袭，只能近战攻击的恐龙对于持有重型枪械武器的人类并没有压倒性的优势。

同样的，对于恐龙们而言，那些巨大化的昆虫不过只是普通昆虫的大小，对于它们也并没有多大的杀伤力或者说震撼力，即便因此而被吃掉了一些恐龙，这不过也只是生态循环而已。

可是对于人类而言，无数的巨大化昆虫则很可能代表了灾难，因为人类的重武器对于昆虫而言并不具备强大的杀伤力，即便因为昆虫体积变大而可以射杀它们，但是如果是大范围大量的昆虫群呢？这样的情景光是想一想就足以震撼人心了。

“是的，如果真的有大量古代昆虫在那低地还没有死亡的话，那我们很可能就会遇到这次来索纳岛上最大的危险了，还记得那句话吗？危险等于奖励……依然还是那句话，你想要平安度过？还是想要得到大量奖励点数与支线剧情来复活团队成员？”楚轩淡淡的对郑吒说道。

郑吒毫不迟疑的说道：“既然都已经到了这一步，还说这些话干什么？在这恐怖世界轮回里本来就没有任何地方还算安全，与其把希望放在祈祷下一部恐怖片能够活下来，倒不如拼尽全力的去完成恐怖片支线剧情，将自己的力量提高到无视任何恐怖片难度的地步，我想……复制体的我也是这样做的吧？”

楚轩点点头道：“明白了……那么就去完成这个支线剧情吧，去看看那个疯狂科学家究竟干了些什么事。”

疯狂科学家干了什么不知道。但是死神军队们干了什么却是一目了然，众人一路走来都可以看到恐龙的尸体，而杀掉这些恐龙是不会出现“主神”奖励点数提示的，换句话说，郑吒得到了多少奖励点数都不知道，但是从这些尸体数量上看来，他收获的奖励点数已经绝对不会小于上千点了。

就在这时，忽然从遥远外传来了一声巨大的吼叫声，接着整个地面都开始了颤抖。四人心中一动，他们脑海里顿时出现了三个字，“霸王龙”，这恐龙中的暴君！

果不其然。在远处一队死神军队正在围攻一只巨大三角龙的时候，从极遥远外出现了一团尘烟，接着，那近十米高的巨大恐龙出现在了尘烟之中，这是一头巨大得近乎夸张的直立霸王龙，在它跑动时整个大地都在颤抖。一路上的死神军队怪物全被其一脚踩得了粉碎，而它弯身向下一咬，两三只死神军队怪物马上被咬得了粉碎，那巨大的破坏力实在是不亚于战车压过。那队五十名死神军队怪物们，片刻之间已经死伤过半，而霸王龙也看到了郑吒四人，它吼叫了声就向四人位置上冲了过来。

郑吒阻止了正准备抬枪射击的霸王，他举起了手上的审判之矛，慢慢将血族能量与内力不停灌注进去，待到审判之矛上的金色光芒已经很亮时，而同时，霸王龙距离众人也只有数十米远近了。郑吒这才将审判之矛猛地用力抛出，这根金色长矛划破黑暗直刺入了霸王龙头颅中。接着金光一闪，待到众人看清时，霸王龙的头颅已经整个消失不见，它那巨大的身躯也直直向下摔倒下来。

这审判之矛的威力果然却是巨大无比，只是需要同时消耗内力与血族能量罢了，但是其威力绝对堪比小型导弹，甚至随着输入内力与血族能量的总量增加，这审判之矛的威力还会再次得到提高，唯一可以说是遗憾的，那就是审判之矛只能攻击一次，待到投掷出去之后，除非直到战斗结束，否则是不要想再使用这柄武器了。

郑吒击杀了这头霸王龙后，他运行轻功就飞驰到数百米开外捡回了审判之矛，可是还没等他回到众人身边，忽然地面又传来了剧烈颤抖，待到众人向身后的平原看去时，数头巨大的霸王龙朝这边急驰而来，霸王和王侠都同时举起了枪械，但是楚轩却阻止了他们道：“现在还不需要攻击，郑吒！用绿魔滑板带我们一起飞起来吧……难度已经开始增大，我们离支线剧情越来越接近了，等到我们看见研究所后大家再开始尽情攻击，那时即使被海军发现了我们也无妨了。”

郑吒边跑边从空间袋里取出了绿魔滑板，上面依然还套着三根绳索，等到三人都踩在了绳索套环上后，郑吒这才踩动绿魔滑板凌空飞起，在数头霸王龙跑近之前，三人已经远远地飞出到了数百米开外了。

有这绿魔滑板果然却是方便了许多，目前虽然只有一块绿魔滑板，但是以四个人的数量小队，这一块绿魔滑板已经足够他们迅速的进行移动了，不然众人还真没办法去完成另一个岛屿上的支线剧情任务。

这一飞行起来，众人的前行速度顿时变快，地面上不时可以看见一些植食性恐龙与一些肉食性恐龙，而且随着越来越往岛屿中央前进，地面上的肉食性恐龙也逐渐在增加，除了普通的迅猛龙以外，霸王龙与其余一些大型肉食类恐龙也不停的出现，这还不算，众人终于遇到了第一只翼龙。

那是一只仿佛鸟儿一样巨大的生物，飞行的时候看起来却像是蝙蝠，巨大无比的蝙蝠，当翅膀扇动时足可以达到十一而米长短，尖锐无比的口齿，这一切都表明这种生物绝对不会是什么植食性恐龙，特别是当这只翼龙发现了众人之后，它竟然尖啸一声就向众人冲了过来，而楚轩连忙使用高斯手枪向它扫射起来，虽然手枪射击起来无声无息，但是子弹打在翼龙身上却传来了啪啪啪的声响，这头翼龙还离众人有百米之远外时，它身上已经被打出了十多个碗口大小的血洞，特别是脑袋正中心处被打出了数个血洞，几乎毫无声息的，这只翼龙已经向地面坠落而去。

众人松了口气的同时，楚轩却是从怀里掏出了地形图，他看了看地面，又对照起了地图，还没等他的动作做完，忽然从极遥远外却传来了数声尖啸声，如同刚才那只翼龙所发出的声音一样，果然，从极遥远外飞出了近十只左右的巨大黑影，它们全部尖啸着向众人扑了过来。

楚轩依然默默的看着手中的地图，他头也不抬的说道：“霸王，王侠，郑吒……尽情攻击吧！马上就到岛屿正中心了，这个位置上……已经不用再惧怕什么的了！”

霸王顿时兴奋的大声吼了起来，他手里的管状脉冲弹射枪已经拿起放下来回了好几次，不过此刻他总算是听到了楚轩的这句话，他当即就吼叫着将管状脉冲弹射枪对向了极遥远外的那些翼龙，此刻那些翼龙离众人却在七八千米之外，这么远的距离，即便是郑吒的多管机关炮也射击不到，但是霸王却哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪对向了那边，之间枪械的气体泄露了出来，接着一连排的子弹直接轰向了七八千米外的翼龙处，为首的那只翼龙直接被轰成了碎片，而在旁的一只翼龙也同样被牵连到打碎了翅膀，这管状脉冲弹射枪的威力实在是太过恐怖，隔了七八千米远，只要被打中了依然是贯穿性伤口，并且伤口巨大无比，这威力才真是碰着即伤打到即死。

王侠也将他的冲锋枪对向了地面，以他的冲锋枪威力，扫射杀掉一些迅猛龙倒还没有问题，所以他手中的冲锋枪也是一路扫射而来，顿时，从绿魔滑板处响起了剧烈的枪响声，而且管状脉冲弹射枪的声音更是夸张得巨大，在这宁静的夜晚里，这声音迅速从岛屿中心向外传播开来，连着封锁主岛屿的海军们也隐约听到了这些枪声，就更别提岸上工事大楼里的士兵们。

在岛屿中的四人一路向前飞冲，约莫又过去了数分钟而已，地面上的恐龙也渐渐稀少了起来，但是恐龙的骨头却开始增加，而且地面上也开始变得泥泞起来，那些草原上的草类植物也开始消失，转而变成了一些低矮的灌木或者是蘑菇等等覃类植物，而且……地面上巨大的昆虫也开始增多起来。

之前杀死恐龙时，除开楚轩以外，其余三人心里都很是有些兴奋，而看到现在的情景，众人心里却渐渐有了些阴影，别的不谈，光是那些巨大昆虫开始出现，这就足以证明楚轩之前的推论合理性了，他们完成支线剧情很可能是要面对古代昆虫，而并非是那些很轻松杀的死的恐龙。

第四章：第一个支线剧情（二）

楚轩指着远处一座漆黑的大楼喃喃说道，而郑吒也顺着他指的方向踩动滑板飞向了那边，可是还没飞到大楼边，四人已经听到了从大楼里传来了嗡嗡的声音，听起来就像是有无数昆虫在扇动翅膀一样。

除了楚轩以外，其余三人都是听得头皮发麻，待到滑板再飞得近了一些，众人这才看见整个大楼的墙壁上竟然已经被包裹了一层泥土，看起来整个大楼就像是一个巨大化的蜂巢一般，一些手掌大小的昆虫不时从研究所入口处进进出出，这样的情景比刚才的声音更是让人头皮发麻。

“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，一个小时内找到研究所内的研究笔记，并且杀掉蜂后，每人得到C级支线剧情两个，奖励点数4000，一个小时内将研究笔记带出研究所，则每人扣除奖励点数4000，无法杀掉蜂后，则扣除C级支线剧情两个。”

每个人的表情顿时都有了改变，这里果然却是侏罗纪公园二这部恐怖片的支线剧情，换句话而言，在恐怖片世界中寻找支线剧情的办法完全行得通，先不论难度如何如何，在恐怖片世界里，这样的支线剧情却是有很多地方都可能存在，比如生化危机二里的TBD原型，那可能就是一个难度非常高的支线剧情任务……

郑吒看了看楚轩，他知道这一把算是赌对了，在恶魔轮回小队也不停寻找恐怖片支线剧情时，正如楚轩所说那样，危险越大则奖励越多，目前的中洲小队的实力自然是远远逊色于恶魔轮回小队，若是想要在短时期内追上他们，或者仅仅只是为了不被他们拉开距离，无论怎么样，现在和未来，他们都必须不停寻找支线剧情并且将其解决掉，复活团队成员，不停变强……直到重逢那个燃烧着黑色火焰的自己为止！胜负，将在那时决定！

郑吒看着研究所道：“一个小时时间……‘主神’不会无缘无故给予一个小时时间，这段时间肯定是我们力所能及需要使用的时间，很紧迫，也会致命，但是这段时间应该可以完成任务的……楚轩，分析一下现在我们的情况吧。”

楚轩点点头，他左右看了看四周的环境。数十秒后才说道：“昆虫种类为远古的蜜蜂，数量和大小都极度不适合枪弹攻击，即使我们有高科技的无限子弹，我也不认为能够对着这些蜜蜂全身而退，时间为一个小时的话……我想我找到办法了……”

果然……团队应该是团队的团队，每个人都有其用处和所在。这样的中洲队……这样的中洲队才足以对抗恶魔轮回小队……

“覃类和灌木类植物，将其烤到干燥再熏火时，产生的浓烟可以在短时间内将古代蜜蜂给熏飞，就和现代蜜蜂一样。取蜜人通常都会使用这样的手段，但是我想说得是……这个蜂巢太大，我们必须得有人从浓烟中进入研究所，看着研究所的大小……进入必须要憋气三分钟左右……”

楚轩淡淡的说道，他的手指也在地面上将几处点火的地方表示了出来，郑吒松了口气，他笑着说道：“这就没什么关系了，运行内力的话，不但移动速度可以提高，我憋气的功夫也会提高许多，虽然还没试过，但是我应该可以憋气五分钟左右……”

楚轩却略带嘲讽的说道：“我只是说进入必须憋气三分钟，关键的问题是……你知道研究笔记是哪本吗？不，你没有这方面的知识，无法在短时间内分辨出真正是我们需要的研究笔记，所以三分钟根本只是你跑进去的时间，但是寻找研究笔记，如果没有我的帮忙，则除非是你将里面所有的笔记都拿出来才有可能了，但是这根本不行……还有一个办法，带我进去，我会在两分钟内分辨出那份关键的笔记，但是……我的憋气时间最高只能达到三分钟，而且在两分三十秒后，我的思考状态将进入混乱，换句话而言……”

“你必须要在一分钟之内带我进入研究所，然后我会花一分三十秒到两分钟时间分辨出那份笔记，然后你要在我窒息而死之前将我带出来，而这，仅仅只是开始……”

郑吒摸了摸额头，他想了想说道：“等等，我们可没有你的那么快的计划布局能力，你的意思我重复一遍，是指，我必须要用一分钟时间走完三分钟内走完的路程，难道你想要我使用‘爆炸’技能？虽然用了‘爆炸’技能是绝对可以在一分钟内到达研究所的了，但是到达里面之后，我将没有丝毫战斗力，那么蜂后怎么杀？“

楚轩微笑了一下到：“大概意思就是这样，但是赶路的时候我并不需要你使用‘爆炸’技能，如果是轻功加上解开基因锁后的全力奔跑，我相信你一定可以将时间缩短两到三倍，这样就可以在一分钟内进入到研究所了，之后你必须在我解读文件时将蜂后杀掉……我说了，直到我们带着文件从里面出来后，这才仅仅只是开端！”

这一下不单是郑吒愣住了，王侠，霸王，他们也都一起愣住了，以刚才的计算和布局而言，楚轩相比普通人的思考模式，他的思考方式更像是台超级电脑，将一切情况和结果都数字化，清晰化，但是在这次布局的结果，却给了众人一个奇怪的问号，如果说前面这一系列的难关都度过了，到结尾时还会遇到什么呢？莫非是……

“昆虫袭击？”三个人异口同声的说道。

楚轩点点头道：“没错，那些被烟熏飞的巨大蜜蜂并没有死掉，而最关键的问题是，我们并不是安然的进去又出来，而是将它们的蜂后杀掉了，那样的话，你们知道我们接下来会怎么样吗？被一群……”

“哈哈哈，被一群巨大的蜜蜂昆虫所追击，而我们则乘坐绿魔滑板开始逃跑，并且还要在这样的追击中去攻击那些海军舰队，同时还要去到第一部的岛屿之上，哈哈哈……干了！这么刺激的事情！干了！”霸王将他的管状脉冲弹射枪举了起来，这个北方的汉子大声笑道。

王侠也大笑了起来，他说道：“既然都已经被规定了一个小时，再怎么困难也要进行下去吧？哈哈哈，干了！把美国舰队给击沉！现实世界里既然还无法做到，就让我们在这里完成吧！”

“好！干吧！”郑吒也狠狠点了点头，他左手提着多管机关炮，右手提着审判之矛，接着大声吼叫起来。

“那么……干吧。”

因为时间只有一个小时，而除开讨论时花掉的几分钟以外，其余时间则必须要收集到足够的灌木与各种覃类，然后用郑吒的红炎隔着将它们烤干，接着再如同制作臭气弹那样进行密封加工，接着……总之，当一切进行完毕后，众人事实上只剩下十分钟不到的时间了，而这还是四人以最快速度进行运作的结果。

“……那研究所里的浓烟会遮挡视线，所以必须要解开基因锁的情况才能看清里面的东西，但是我的解开基因锁情况不比得你，虽然感觉不到痛苦，可是数分钟使用时间一过就会陷入无力状态，所以一会出来后，需要有人帮我套在绳索上。”楚轩淡淡的说道。

在霸王脚下正踩着绿魔滑板，而王侠则在四处埋设好的臭弹与定时炸弹，务必要让研究所四周的臭弹与定时炸弹同时爆炸，而郑吒手上还提着两个带引线与少许火药的臭弹，由他负责将这两枚臭弹直接投掷进研究所内。

此刻众人离研究所还有千多米距离，那些巨大蜜蜂类昆虫似乎并不在意四人的举动，只要不靠近研究所直到五十米以内，蜜蜂类昆虫都不会进行任何形式的攻击，所以众人才能从容的在研究所周围进行布置，而且虽然众人之前说得似乎很轻松的样子，但是谁都知道，这次的行动可以说是稍一大意就死无葬身之地，那种蜜蜂类昆虫的威力，在这数十分钟内他们也都有过了见识，一只三四米的剑龙，重达数吨的身躯，竟然被一片黑压压的蜜蜂赶到了研究所旁边，接着数万，数十万，甚至更多的蜜蜂开始分解这只恐龙，将它的血肉混和泥土涂抹在了研究所外墙上……

众人所见到的那层黑色外壳，竟然却是由恐龙血肉所铸成，这种蜜蜂的威力实在是太过恐怖了，至少在这可怕的数量和大小面前，恐龙确实没有丝毫反抗力……甚至是人类，在找到对它们特别有效的杀虫剂之前，要对抗它们也绝对不可能。

看着无数密密麻麻的，比巴掌更大的蜜蜂不停飞来飞去，众人身上一直不停的冒着鸡皮疙瘩，而郑吒背着了楚轩，他深吸一口气后道：“开始吧！”话音刚落，他已经提着多管机关炮射向了研究所的大门，将那层黑色外壳射得了粉碎，与此同时，他点燃臭气弹，冲着研究所内

第五章：拼命的价值！（一）

那些巨大蜜蜂类昆虫一时间仿佛还没有回过神来，大约数秒后，众人却听到了一阵让人毛骨悚然的声音，那是无数巨大蜜蜂类昆虫同时扇动翅膀的声音，光是这声音就足够吓得普通人双脚发软了，而与此同时，在研究所外那黑色外壳上的巨大蜜蜂类昆虫已经开始向四人冲了过来。

郑吒大声叫道：“引爆吧！”

王侠对于炸药和炸弹的设置与改造确实具有相当的天赋，在这短短数十分钟时间内，他已经完全改造好了这数枚定时炸弹和臭气弹，将定时炸弹的引线进行了改变，变成可遥控式样爆炸弹，并且取出了其中的大部分炸药，使其并不会完全炸烂臭气弹，却可以对其进行引燃，这样的天赋看得郑吒看来简直是有些不可思议，不过霸王和楚轩倒是神色很平常，或许在他们看来，这样的天赋本来就是理所当然，否则就没资格成为玩炸弹方面的特种部队士兵了。

当郑吒大声吼叫出来的同时，王侠手中猛的一按，顿时从研究所周围爆起了数团黑色烟尘，不但将他和霸王挡在了烟尘之后，而是有一部分烟雾整个笼罩住了研究所。

此时那无数昆虫扇动翅膀的声音才逐渐变得清晰起来，众人抬眼看去，一股黑色洪流从研究所内疯狂的向外飞出，不断的有比巴掌还大的蜜蜂不停飞出，到最后非常的蜜蜂体积也是越来越大，最大的兵蜂体积甚至有成年人整条胳膊那么巨大，随着这些巨大蜜蜂类昆虫的飞出，从研究所里终于涌出了大量黑色烟雾，而郑吒深吸一口气后，背着楚轩就向研究所冲了过去。

二人刚从浓烟中冲出。四周已经有上百只巨大蜜蜂向二人扑了过去，但是楚轩已经拔出了他的高斯手枪，除了正面以外，他已经将手枪不停对着两边和身后几个方向不停扫射了起来，说也奇怪，如此密集的蜜蜂竟然没有一只能够靠近他，全部被这些射向各个方向的子弹扫射为了粉碎。

郑吒在冲出浓烟时已经进入到了解开基因锁状态里，同时他也运使起了轻功，整个人仿佛风一般的向前飙去。数秒之后已经冲上了半坡上，那被枪弹打开了的研究所大门，整个人跳起来后直冲而进。

研究所大门内一片浓烟弥漫，若是普通人的话根本就是伸手不见五指。不单如此，墙壁上更是充满了滑腻无比的浓稠液体，闻起来根本没有丝毫普通蜜蜂所采集来的蜂蜜的香甜味，这种液体带着了无比浓烈的血腥味，如果仔细看去，会发现这液体完全就是由浓稠的血浆所构成！

郑吒此刻已经顾不得这许多。他的速度已经处在了普通状态下的极限，整个人不停向前飚去，而且由于解开基因锁状态，他更是不停借着墙壁或者柱子来进行反蹬前冲。这样一来他的速度就更是快了许多，最多二十来秒之后，他已经从研究所大门口进入到了研究所的中央大厅处。

这里的中央大厅已经是面目全非，四处都是黑红色的六角形蜂巢，在这些蜂巢里要么摆着仿佛鸵鸟蛋一样的蜜蜂蛋，要么就是一条巨大的蛆虫，密密麻麻的样子看的郑吒心里一阵乱烦，不单如此。由于地面也全是这样的六角形蜂巢。以至于他行走的速度顿时下降，一脚踏下去就是满脚的血浆。这个空间简直是比异形巢穴更让人毛骨悚然。

此刻他和楚轩都无法说话，在他左右张望时，楚轩却指向了中央大厅左后方的一处地方，他心中会意过来，脚下用力一踩，将六角形蜂巢踩碎裂的同时，他整个人已经狠狠跳了起来，越过近七米多的距离，他一脚踢在了那处墙壁上，在踢碎了厚厚一层六角形蜂巢的同时，他和楚轩都冲进了那墙壁后方，在那里却是一处小型文件收藏室，此刻这个收藏室早已经是面目全非，文件什么的已经完全消失，地面上流淌着红色浓稠的血浆，空气里除了黑浓烟以外，更是带着一种刺鼻异常的腐臭气味。

郑吒已经不用楚轩提醒，他瞬间从纳戒里取出了扎古电光斧，挥动这斧头开始清理这个房间里四周的六角形蜂巢，清理着时，他突然听到叮的一声，二人都是心头一跳，郑吒连忙伸手到了那血浆中用力一拉，一个外表腐蚀烂了的保险箱被他从血浆中拉了出来。

此刻时间已经过去了一分钟，郑吒再不迟疑，举着斧头用力向下一切，恰到好处的将保险箱的外壳箱门给切断开来，而楚轩也从他背上跳下，双方已经再不需要什么交流，郑吒开始向大门外冲去，而楚轩则检查起保险箱里上百份的文件……

时间……时间！

郑吒自己可以憋气五分钟甚至更久，但是楚轩却不能持续那么长时间，现在时间已经过了一分钟十多秒，他必须在一分钟内解决掉蜂后，然后带着楚轩就离开这座研究所，否则即便不被这些巨大蜜蜂所杀死，楚轩也绝对会被这些气体给熏死，或者是直接窒息而死……

研究所中央大厅实际上很是巨大，至少有大半个足球场那么巨大，不过想来也是，这里本来是作为研究和复活恐龙的研究基地，如果这里很小的话反倒是让人奇怪了，不过正因为这里非常巨大，而整个空间却到处都是六角形的蜂巢，正是因为这样才更让人毛骨悚然，想想吧，入目处全是一个一个密密麻麻的细洞，这样的感觉简直是糟糕透顶，而郑吒就站在这样的环境，他还必须不停寻找这个研究所里的蜂后。

忽然，一阵扇动翅膀的声音传了过来，郑吒连忙抬头向那边看了过去，数只巨大无比的蜜蜂正从天花板上向他飞了过来，这些蜜蜂实在是太过巨大，比之前那些兵蜂还要巨大得多。几乎有他大半个身子那么巨大了，而且这些蜜蜂明显不受黑色烟雾的影响，他们隔着很远就能看到郑吒一样，几乎还在半米外就开始向郑吒飞来，而且速度快得更是夸张无比。

郑吒忽然想起了之前还没进来时，楚轩私下里给他说过的话，蜂后和蚁后不同，蜂后并不是一条只会生产的蛆虫，相反，它的攻击力和战斗力在蜂群中是最高的了，而且除了蜂后之外，按照蜜蜂的特性而言，应该还有十数只乃至更多的雄蜂守候着它。这就是蜂王，体积也比普通蜜蜂大的多，它们会一直守候着蜂后。

“……不单如此，其实昆虫的力量和反应力比我们哺乳动物要强了许多，蚂蚁可以搬起比它体重大于二十倍的物体，这对于人类而言。不光是人类，对于任何别的生物而言都是如此不可思议的一件事，虽然不能肯定昆虫变大后，它们的力量和速度依然还是成倍增加。但是至少有一点可以肯定，在同样的体积大小下，哺乳动物的力量和神经反应力是绝对敌不过昆虫的，绝对！”

郑吒只来得及想起这段话，即便以他处在解开基因锁第一阶程度的反应力，他竟然也还没回过神来，他刚刚把电光斧挡在了身前，最前一只雄蜂已经用尾部狠狠撞在了他的电光斧上。接着一股巨力传来。郑吒一时间竟然差点握不住斧头，这股力量实在是太过巨大。如果郑吒仅使用内力和解开基因锁第一阶的情况下，他现在的力量约是普通人的数倍左右，那么这些雄蜂……则至少有普通人十倍以上的力量！

“啊！”

郑吒被这股力量推出了数米开外，虽然这些昆虫的战斗力超过了他想象，但他毕竟是经过了无数次生死考验，在无数的怪物群中战斗出一条血路的人，异形，鬼魂，无数丧尸，爬行者，追踪者，乃至别的强者，可以说，他所面对的那些怪物也丝毫不逊色于眼前的巨大化昆虫，所以在他被推出数米外时，还没等这些昆虫从远处冲过来，他整个人已经进入到了解开基因锁第二阶段中，手臂膨胀起来的同时，他的神经反应力也开始了迅速增强，接着在另一只雄蜂冲向他时，他已经横过斧头锋刃，一闪而过的将这只雄蜂给斩为了两端。

危险即奖励，而且随着无数次经历生死存亡的瞬间……他也在不知不觉中变得更强，更强，再更强！即便不使用‘爆炸’技能，即便不使用‘爆炸’的进阶，他的战斗力也足以对抗这些巨大化的恐怖昆虫，而换作别的另一个团队成员，比如霸王在此，哪怕他的枪械威力足够巨大，但是以他的神经反应力，或许还根本没看清楚这些巨大雄蜂的动作，他的身躯就已经被这些雄蜂的毒刺给刺穿了吧……

科技可用，但不是全部，进化和变强，这才是面对危险的最好办法！

郑吒又狠狠斩断了一只雄蜂，他脚下用力一蹬，向着雄蜂们冲来的方向急驰而去……

第五章：拼命的价值！（二）

雄蜂的速度实在是快极，若是光以速度而论，比郑吒使用解开基因锁第一阶时的速度还要快上三成左右，昆虫的反应速度与行动速度实在是比哺乳类生物快了许多，而且这种雄蜂体形巨大，力量也同样大得夸张，一只从郑吒身后偷袭的雄蜂猛地冲来，在郑吒危险预感的作用下躲了过去，而这只雄蜂从地面上直向外推进了近十米才停了下来，一路上的六角形蜂巢全部被推得了粉碎，而这只雄蜂竟然丝毫无事的又从血浆里飞了出来，身体强度大得实在是超乎郑吒想象。

郑吒边前进，边攻击，边不停默念着他此刻还剩下的时间，因为到最后实在是时间来不及的话，他只能使用“爆炸”技能进行攻击……甚至是使用“毁灭”技能，将这个研究所直接夷为平地。

“还有四十二秒……还有七只雄蜂……”

郑吒心里不停默默念叨着，其实当他进入到解开基因锁第二阶时，他的速度已经超过了这些雄蜂许多，但是他却不敢将这些雄蜂甩在身后，因为他不知道这些雄蜂追不上他时，是否回去攻击正在那个小房间里的楚轩，所以他只能不停的对这些雄蜂们纠缠攻击，使得它们顾不上去攻击正在那个小房间里的楚轩。

不得不说，郑吒进入解开基因锁第二阶后，他的力量与速度已经增强到一个很可怕的地步，特别是前前后后无数次的生死考验，让他对这第二阶的认识与掌握都已非常熟练，每一次雄蜂攻击前，他都能凭借本能轻易的躲避过去，接着电光斧回转攻击，在雄蜂做出回避动作之前，他通常都能轻易的将雄蜂斩为两段。

时间还剩下二十七八秒时，七只雄蜂也只剩下了两只而已，这两只雄蜂却忽然凌空飞了起来，郑吒心里产生了一股非常危险的预感，所以他当即想也不想就拼命向后退去，可是他退的速度依然慢了一丝，在他刚刚来得及退出数米时，左腿上已经是剧烈一痛，那雄蜂的下半身竟然整个断裂开来，不停收缩的尾部带着尾针刺入到了他的大腿上，而幸亏他躲得及时，另一个雄蜂断裂出的尾部却从他身边飞了出去，将他身边数米长短的六角形蜂巢给射得了稀烂。

郑吒想也不想就将大腿上的尾刺给整个拔了起来。这蜜蜂的尾针还连接这毒囊，即使刺入人体也会不停的向人体灌输毒液，仅刚才那瞬间而已，他的大腿已经有些麻痹了起来，这还是因为他的免疫力和细胞活力惊人，否则整条大腿就不光是麻痹的了。

（时间……还有二十五秒。没多少时间了……）

郑吒心中越发焦急，他脚下踩着血浆不停向前冲去，每一步下去都是践踏起小腿高的血浆，而直到他终于向之前雄蜂飞来的方向跑出数秒之后，终于看到头顶上方出现了一只比他整个人还要大上一些的巨大蜜蜂，这只蜜蜂正挂在天花板上对向了这边，待到郑吒刚刚看到这只蜜蜂，它已经从天花板上直扑了下来。

一道金铁交加之声传来，郑吒刚来得及将电光斧挡在身前，这只蜜蜂的尾部已经刺在电光斧上，而且更让他感到恐怖的是，蜜蜂的尾部竟然刺穿了电光斧的斧身，厚达数厘米的高达尼姆合金，那根尾针离郑吒眼前不过数厘米距离，它几乎可以看到尾针上滴下来的黑色毒液，若不是用电光斧挡住了一下，可能这一刺直接就可以给他破开头颅了。

（红……红炎！）

郑吒心念一动，他刚来得及将红炎技能使用出来，可是本来几乎贴着他的巨大蜜蜂却猛的向后退去。那速度竟然比解开基因锁第二阶时的速度更快了数分。他身上冒出来的红炎根本就没烧着这只巨大蜜蜂。

巨大蜜蜂不单是速度惊人，而且似乎还非常懂得审时度势。在郑吒身上燃着红色火焰时，它就不停向后退去，而逼得郑吒不得不停止了使用红炎，而每一次这巨大蜜蜂用尾针刺向他时，在电光斧的斧身上，则都会留下一个贯穿性的小洞，这样的威力也让郑吒很是胆寒，双方就这么僵持着了十多秒之久，郑吒的速度实在是及不上这只巨大蜜蜂，光是防御就已经让他绷紧了神经，而且随着几次攻击的无效，他的左肩上终于是被这只蜂后给刺中了一下，一瞬间而已，他的肩上被贯穿出了一个血洞，而且整条手臂顿时就一片乌黑起来，若不是他马上使出红炎赶跑了蜂后，看着那咬噬而来的巨大咬齿，他的脑袋绝对马上就只剩一般……或者连一半都剩不了。

（没办法了，使用‘爆炸’技能吧……只使用两三秒的话，基本上对逃跑应该没有多大的影响……）

在时间还剩下十秒不到时，郑吒的动作终于猛地停下，而蜂后却依然不管不顾的向他猛扑而来，就在蜂后即将扑到他面前时，从郑吒的额头正中心一道红色线迹直向下冲，而一道气流也直往上冒，双方汇聚在了心脏处，接着……

郑吒只觉得四周的一切仿佛都变慢下来，之前要捕捉到蜂后的动作是如此困难，他几乎是半靠只觉半靠视线，而此刻蜂后的动作在他眼里却比普通人的动作还要慢上一线，迎接着蜂后刺过来的尾针，郑吒将扎古电光斧挡在了身前，任凭尾针刺入了电光斧中，接着他手上布满腐蚀性内力，拉住这根尾针狠狠一扳，将尾针完全扳弯在了电光斧上，那蜂后顿时就想往外逃，但是它的尾针却被倒扣在了电光斧上，本来锐利的武器此刻却变成了拖累的累赘，蜂后只能凭借巨大的力量想要拉着郑吒一起飞行起来。

郑吒此刻已经处在了“爆炸”的状态里，时间对他来说就是性命。他根本就不管蜂后下一部动作，脚下用力一踏，整个人已经猛扑到了蜂后身上，两双拳头疯狂地向蜂后轰击而去，在力量出力大于普通状态下的他十倍以上时，每一拳下去都仿佛是炮弹狠狠轰击过去一般，只两拳，蜂后已经被巨大的力量狠狠打断为了两截，这还不算，郑吒单脚用力向下一踏，将蜂后的上半身连同地面数米范围的六角形蜂巢一同踏得了粉碎，甚至在蜂巢下面的合金地面，也被这一脚踏得陷下数分……

虽然只持续了三秒钟的“爆炸”状态，但当这一状态刚刚解除时，郑吒依然觉得浑身一软，仿佛整个人要跪倒在地一般。而且他的大腿和左肩都是又麻又痛，那种难受的感觉让他几乎想要大声吼叫起来，不过他还是凭借意志力在苦苦支撑，整个人开始疯狂的向楚轩所在的位置跑了过去。

这次已经再不用寻找什么，全力奔跑的结果让他数秒之后已经冲进了房间里，而楚轩整个浑身颤抖的握住一张文件档。在刚才那个保险箱的旁边却又出现了两个小型保险箱，而且地面上的蜂巢看起来似乎也重新被掀起过，看来刚才那个保险箱里楚轩并没有找到文件，让他不得不又翻找了房间里被埋着的位置，可能这才终于找到了手上的文件档。

郑吒已经顾不得这是不是真正的文件什么的了，他眼见楚轩已经渐渐陷入了窒息状态，连忙一把将楚轩拉抱起来，并且将内力开始往他体内输送而去，这是他在那个金发青年身上得到的实验，这内力果然却如武侠小说中所显示的那样。竟然真的能够向别人体内输去，而在他输入内力时，整个人也开始疯狂的向来路处跑去。

楚轩身上的痉挛慢慢停息下来，而他也终于张开了双眼，这个男人张开眼后就看向了他手上抓着的文件，直到他看清文件安然无恙后，这才将视线看向了研究所外的地方，他手上已经再次取出了高斯手枪，只是他握枪的手看起来似乎有些颤抖无力。

郑吒就这么抱着一个人疯狂的向外夺路而逃。眼看着研究所内冒出来的浓烟已经越来越稀少。他甚至都已经可以听到研究所外不停传来的翅膀扇动声，那密集的翅膀扇动声。听起来实在是让人无比胆寒，光是这声音就可以让人想象着被无数昆虫包围啃咬的情景了，虽然雄蜂和蜂后确实很厉害，但是相比之下，巨大蜜蜂真正恐怖的地方，却是外面那无数比巴掌还要大一些的蜜蜂们，它们才是真正恐怖的存在！

郑吒二人不停向外冲去，即便他的内力不停向楚轩体内输去，但是眼看着楚轩的脸色又开始逐渐发青发白，甚至连他自己也都感觉到了胸闷难受，体内的氧气实在是已经快要耗尽，直到这时，二人终于是冲出了这所研究所，从那浓密烟雾里直穿而出。

“完成支线剧情，岛上每人得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个，得到剧情物品，生物重拟基因图文件档……”

第五章：拼命的价值！（三）

郑吒二人一冲出来后就大口的呼吸了几下，不过此刻二人还都是在解开基因锁状态里，所以当两人稍微一呼吸空气后，就已经看到四周的烟雾已经开始减少并且消散，半空中密密麻麻无数的巨大蜜蜂不停正试图向下扑来，幸亏还有少许的烟雾阻拦着它们，而在不远处的霸王和王侠，是不停的朝天上剧烈射击着。

郑吒脚下用力一踏，整个人如同流风一样朝二人冲了过来，数秒之后已经冲入到了二人身边，他一放下楚轩就整个人踩在了滑板上，可是他整个人刚一踏上滑板，身子就是一阵剧烈颤抖，其余三人这才看见他的大腿和左肩又肿又黑，看起来就像是已经完全坏死了一样。

霸王和王侠同时掏出了军用匕首，他们对看了一眼，霸王稍稍向后站了一步，王侠扯过郑吒就两刀划在了他的肩膀上，在那黑肿处划开了一道十字型伤口，顿时黑色的血液就从里面涌了出来，而且随着黑色血液涌出来的还有一股苦涩的杏仁味，顿时王侠和霸王的脸色都变了，正当王侠想要把嘴凑到那十字伤口上时，郑吒却用另一只手掏出了几针解毒剂道：“没关系，把伤口划开就可以了，我带有解毒剂……强效的，只是没办法操纵绿魔滑板了。”

楚轩默默的站在了滑板上，他的眼中一片茫然道：“我有解开基因锁第一阶……让我来操纵滑板吧。”

待到王侠将郑吒的左肩和大腿上的黑肿处划开后，又给他连续注射了两针，这时三人才踩在了绳索的套环上，接着就见楚轩踩着绿魔滑板腾空而起，在烟雾飘出的方向硬生生从无数的巨大蜜蜂类昆虫中穿了出去，那驾驶技术甚至比得上熟练使用绿魔滑板的郑吒，绿魔滑板毫无动摇的直飞而去，数秒之内，绿魔滑板的速度已经达到了最大值。

“不行啊……和它们相比。我们的速度似乎慢了一线……”楚轩边驾驶滑板边喃喃的说道。

下面三人闻言后同时转过了头去，果然看到密密麻麻一大片巨大蜜蜂向四人追赶了过来，那是一副怎么样恐怖的盛景啊？如果太阳是在那个方向的话，简直可以遮断阳光，别说是他们四人人类了，即便是恐龙落入这些巨大蜜蜂之中。他们也绝对是死无葬身之地。

霸王大喉了声，转过身来就将管状脉冲弹射枪对向了那边。这是一种子弹形状如针类的脉冲加速武器，原理方面其实和高斯武器很是相似。不过因为加速能量换成了脉冲波，使得后座力减少，而子弹威力却比高斯武器还要巨大一些。

只见霸王一按动管状脉冲弹射枪的扳机，轰鸣的枪声就响了起来，这枪声比普通子弹的枪声还要巨大得多，子弹破开音障的巨大声响，而且还是无数子弹在瞬间破开空气的声响，从众人角度看出去，那管状脉冲弹射枪的枪口处，空气竟然呈现肉眼可见的波动状，就仿佛透过火炉看远方一样，空气变得了扭曲。

远处顿时就有无数的蜜蜂被子弹扫射了下来，这子弹的威力确实是大，那些巨大蜜蜂尸体就仿佛下雨一样不停往下落，但是即便如此。这些巨大蜜蜂对于整个巨大蜜蜂族群而言。实在是非常少的一部分，而前端的蜜蜂群依然还在不停逼近中。待到最近的一堆巨大蜂群离四人只有数百米时，王侠忽然掏出一颗定时炸弹，之间他在炸弹上按动了几下，接着就狠狠朝那堆巨大蜂群扔了过去。

绿魔滑板又飞出了一段距离，接着从身后传来了剧烈的爆炸轰鸣声，不单如此，那爆炸掀起的飓风甚至吹到了四人处，还让绿魔滑板稍微失去了一些平衡，不过楚轩反应够快，脚下一蹬一踩又重新平稳了过来。

“这威力？”郑吒吸了口气，他满脸诡异的问道：“这威力未免太恐怖了吧？至少相当于三个超高爆炸弹才能造成这样的威力。”

从众人所处看过去，半空中的小型蘑菇云还在不停翻腾而起，那里的巨大蜜蜂早已经全部被炸死或者烧死，也有许多在爆炸范围周围的巨大蜜蜂被冲击波轰碎，总之这一炸，几乎将紧追在绿魔滑板后的巨大蜜蜂全部给弄死了，其余更庞大的蜜蜂群则处在稍远之外，短时间内是不可能追上众人的了。

王侠嘿嘿一笑道：“没错，是三个定时超高爆炸弹的火药量，只要稍微做一些细小改进，这种炸弹就可以正常安稳的使用，只是需要投掷出很远距离，或者象刚才那样高速移动下才能使用，否则光是爆炸产生的波及就能够杀掉我们了。”

郑吒呼了口气，他哈哈笑着狠狠拍了王侠肩膀一下，他的手臂和大腿基本恢复了正常，那解毒剂效果极好，而且最关键的是，他本身的回复力和免疫力也是极强，在这短短时间内，他已经基本上重新恢复了战斗力。

郑吒笑了笑之后忽然兴奋的问向楚轩道：“太棒了！又得到一件剧情物品，快说说这‘生物重拟基因图文件档’有什么用吧？是指可以自由的重组自己的基因吗？那不是说解开基因锁第四阶……”

楚轩回答道：“不可能，不过是件解释如何制作生物返古基因药剂的公式图罢了，最多加了几份关于重组回远古生命体基因，和让这些基因片断消失的办法，这东西对我们毫无用处，但是……它应该和这部恐怖片的第三件支线剧情任务有关。”

三人都愣住了，他们傻傻的对看了一眼，根据之前他们所知道的情况来看，这部恐怖片实际上就只有两个支线剧情任务而已，一是侏罗纪公园二的正题，也就是这座岛屿上所发生的事，而是侏罗纪公园一的那座岛屿，目前虽然还不知道那里发生了什么情况，但是看起来应该也是有支线剧情才对，不过除了这两座岛屿以外，难道还有第三座岛屿不成？

楚轩的声音继续说道：“郑吒，你发现一件事没有？我们大家都没有收到关于这次任务的时间，换句话而言，即使我们在这个世界待上十年也很有可能继续存活，只要不来索纳岛或者干别的什么事就行，是这样的吧？”

郑吒愣了一下，他仔细想了想之后惊奇的说道：“确实，这次恐怖片任务确实没有丝毫的时间限制，这么说起来的话……我们可以在这个世界里多锻炼一段时间吗？虽然我体内的内力与血族能量进步很慢，但是确实是超越了才强化时，自己锻炼进步了起来，如果有大量时间的话……”

“不可能的，之前虽然我也有过这样的怀疑，但是知道我为什么要让大家尽快登上运输船来到这个岛上吗？因为我觉得了诡异，按照‘主神’以往的情况来看，这样巨大的漏洞是不可能出现的，而这个侏罗纪公园二的恐怖片世界，我们只需要偷出博物馆的那几枚霸王龙蛋，那我们就能安全完成这部恐怖片，这么简单的任务，可是为什么‘主神’却并不规定时间限制呢？我当时想了很多种可能性，唯一想到的可能性只有一种……那就是在那座城市待下去，或者在这个世界里待下去，我们都会非常非常危险！”

楚轩慢慢的说道：“不知道你们注意到没有，随着我们越进入岛屿中央，古代昆虫的数量就越多，而且不单是巨大蜜蜂，之前我们也见过好几种古代昆虫，它们的数量比正常的昆虫更多更密集，体形巨大，而且数量更多，知道这代表了什么吗？代表它们还在进化……进化到适应这个世界的氧气比例为止，而这群巨大蜜蜂明显就已经适应了这个世界的氧气比例了，待到这些昆虫适应完毕之后，它们将开始大量繁殖，并且其结果只可能是一个，那就是很可能毁灭人类社会，所以说了，我们如果待在这个世界里，则很可能待的时间越久，则活下去的可能性越小，如果我们待了五年，那么这个世界到处都是无数巨大昆虫，而且我们也得不到霸王龙蛋，结果将是我们享受了几年平安时光，然后就全部死在这个世界里了，道理就是这么简单，‘危险等于奖励’，这句话同样适用于安全享受时光。”

郑吒心头一动，他顿时恍然大悟着道：“我知道，你所谓的第三个支线剧情，则必须是完成了第一个支线剧情才可能出现，而且必须是完全了解这些昆虫未来的危害，而且还必须明白这份文档的含义才能完成……”

“没错，将这份文件档案交给这个世界的人类政府，改变未来古代昆虫可能毁灭人类社会的命运，这就是支线剧情的含义了，改变剧情发展……”

楚轩冷漠的推了推眼睛，他踩着滑板淡淡的说道。

第六章：混战……混战！（一）

众人听到楚轩这么说，他们心头都是大定，这是一种对于同伴极端的信任，目前能够担当得起这份信任的人，一是郑吒，二是楚轩，一武一文，郑吒除了他的战斗力足以担当他的信任以外，还有他那种决不放弃任何一个同伴的精神，这是一种足以让同伴将自己的背部露出来给你的精神，虽然在这死人如麻的恐怖片轮回里，这种精神完全像是一种玩笑，或者说是幼稚吧，但是这份幼稚在许多时候……确实足以团结一个团队！可以说，如果没有了郑吒，中洲队将是一个笑话，即便以楚轩的实力也完全无法团结起一只部队！

而对于楚轩的信任则完全不同了，他虽然没有那种团结起一个团队的魅力，虽然没有足以让同伴将背部交给他的精神，但是他有着绝顶的智慧，有着近乎完美无暇的布局安全，有着几乎毫无瑕疵的分析能力，这就是一个最强的智者，有他在身边，就是有一种不会为恐怖片困境所难倒的感觉，不论那是一个什么样的绝境……

所以了，当郑吒和楚轩结合在一起时，这样的结合体才是中洲队真正的核心，拥有足以团结人心，给予伙伴信任和信心的首领，拥有着最强的战斗之矛，这是郑吒的武！拥有绝顶的智慧，可以完美分析电影剧情的漏洞，危险的可能性，乃至是分析出破解的方法，这就是最强的盾，楚轩的智！这才是中洲队最强的核心！

郑吒哈哈大笑了一声道：“明白了，那么现在我们就去袭击军舰吧，将这些巨大蜜蜂趁机带到那里……楚轩。你研究了这绿魔滑板后，觉得它可以防水的吗？”

楚轩愣了一下，他忽然露出了一丝微笑道：“没问题，它的能源系统是采用了传说魔法类能源系统，这点和原电影里的绿魔滑板有很大不同，我明白你的意思了……那么接着呢？”

郑吒继续笑了两声道；“接着？接着当然是直接去第一部的那座岛屿了嘛。哈哈哈哈，完成了那里的支线剧情之后，我们再接着完成第三个支线剧情，这样一来，这样一来……我们一部恐怖片就得到了三处支线剧情数。这样的成绩实在是太夸张了，哈哈哈……”

楚轩踩着绿魔滑板淡淡的问道：“不怕死吗？要知道危险等于奖励……两个C级就让你差点丧命。难道你认为由航空母舰编队防御的岛屿，那里的支线剧情会是如此轻松的事吗？”

郑吒一点也部示弱，他又是高昂的笑了几声道：“若是想无危险的度过恐怖片……那我们坐在那城市的豪华房间里直接度过就可以了，又何必跑到这里来闯什么支线剧情？放心吧，当我决定要将团队成员们复活时。当我决定要拼命寻找支线剧情来提高自己实力时，当我做出这些决定之后，我早已经将生死置之度外……若是没有必死的觉悟，我现在就不会站在这里了！”

话音刚落，郑吒提着多管机关炮已经对向了正前方黑暗处，却见数秒后从一座小山后飞出了两架武装直升机，他们的探照灯不停在黑夜空中来回探照。眼见他们的直升机机头已经要偏向这边，郑吒已经咬着牙扣动了多管机关炮，顿时半米多长的火舌喷涌而出，无数的子弹以肉眼可见的火焰细点扫射而去，第一俩直升机上顿时传来了啪啪啪的声响，不过短短数秒时间而已，整架直升机侧面已经被打得千疮百孔，里面的驾驶员也被打得直接死亡，整架直升机开始旋转着向地面俯冲而去，接着。地面上传来了一道剧烈爆炸声。

霸王此刻也反应了过来，他哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪举了过来，对着那个已经转向这边的直升机扣动了扳机，那架直升机也同时发射出了一枚空对空追踪导弹，但是导弹才刚射出数米左右，接着管状脉冲弹射枪的针状子弹就将这导弹和直升机一起射了个对穿，这威力对比一下子就体现了出来，刚才郑吒不过是将那直升机打得坠落而已，但是霸王不过刚扫射了数秒而已，整架直升机和导弹就同时爆炸了起来，而且爆得毫无悬念，在空中已经彻底炸成了一团剧烈火球。

“哈哈哈哈……开始吧，什么也不要管，什么也不要顾，以我们四个人去闯过一只舰队，还要搞沉一艘战舰……冲吧，楚轩，一切都交给我们好了！”郑吒哈哈大笑着吼叫起来。

绿魔滑板滑过长空，转眼之间已经离开海岸是越来越接近，而身后那一连片密密麻麻无数的巨大蜜蜂类昆虫还在不停追赶，一路上众人脚下的地面一片干净，所有来不及躲闪的恐龙完全被这些巨大蜜蜂所包裹笼罩，待到这些蜜蜂飘散开来时，这些恐龙早已经被啃成了白色骨头架子，无论那是任何的恐龙，即便是暴龙，即便是雷龙，在数以百万计，甚至是数以千万计的巨大蜜蜂类昆虫面前，这些恐龙丝毫没有一丁点抵抗力，它们完全成了四个人的牺牲品。

就在这时，忽然绿魔滑板响起了一声奇怪的嘶嘶声，楚轩沉默了一下，他这才说道：“我们被雷达所瞄准了，是从卫星系统上给定位住了的，已经有巡航导弹在射向我们，位置目前不明……看来绿魔滑板的反侦察系统还算成功，回去之后得做进一步改进，最好能够使反侦察系统与干扰系统结合为一，这样以来就可以……”

郑吒却在他的脚下大声吼道：“现在不是讨论这个的时候！是什么样的巡航导弹？空对空的普通导弹？还是别的什么导弹？如果是你的话，你会使用什么样的导弹？”

楚轩的声音从上方传了过来道：“肯定是刚才的直升机将我们，和我们身后那无数的巨大蜜蜂图像一起传输了回去，如果要杀掉我们的话，任何导弹都是可以做到的，但是如果要杀掉那么多无数巨大蜜蜂的话，至少要暂时阻扰它们的话……我想只可能是云爆弹了！也称高凝固燃烧弹，会瞬间烧尽十公里范围的空气，并且将这里燃烧成高温火焰状态，如果是这样的巡航导弹的话，那么完全可以一举歼灭我们和身后的那些昆虫，至少也可以阻扰它们一下……”

郑吒听得心中发寒，他瞬间进入到了解开基因锁第三阶段，脑海里想象起了零点战斗时那种独特的射击能力，同时他在绳子上一转身对着霸王吼道：“我帮你瞄准那个方向，然后你就凭借感觉去射击吧……我不能保证我所对着的位置一定正确，但是我敢保证那边一定有巡航导弹，用你的直觉去攻击吧！”

郑吒集中全部注意力不停的向远处张望过去，此刻绿魔滑板飞在离地约莫百米位置上，从这里看出去已经可以看到海岸线的所在，而现在是黑夜，在这样的夜里郑吒也是集中全力才勉强看得稍微远些，所以他只能依靠零点那可怕的视觉和作为狙击手观察的直觉……他必须找到那云爆弹的所在！否则他们四个人绝对是死无葬身之地。

在极遥远处，郑吒隐约间仿佛看到了一颗白色微光，若有若无，隐约若现，仔细看去却仿佛什么都没有一样，不，不是一颗，而是三颗这样的微光。

郑吒再不迟疑，他一把拉过霸王的枪口对准了那边，他呼了口气道：“高斯狙击枪可以射击七八万米的距离，这柄枪是强攻型，自然是射不到那么远了，但是它的枪型比高斯枪械要高一档次，祈求上天吧，射吧，霸王，就在那个方向！”

霸王大吼一声就扣动了扳机，他不停的大声吼叫着，双手更是不停颤抖起来向那个方向几个微小的位置不停扫射，从这里射到可能是万米之外，这里手只需要微微一抖，在那边的距离就可能差之数十米远，所以这完全就是在考验霸王的扫射技巧，也只能如此考验着他了，否则大家很可能就会被云爆弹的威力所波及！

郑吒此刻已经从纳戒里取出了审判之矛，他甚至已经开始准备向里灌注全部内力和血族能量，若是完全实力射出这柄长矛，他不知道究竟能不能射到极遥远外的那三枚巡航导弹，但是霸王的攻击若是不成的话，那他就只能如此一试了！

霸王的吼叫声还没丝毫停止，从极遥远外的海岸线边缘上一道遥远光芒剧烈一闪，仿佛是颗小太阳一般刺眼夺目，接着从那边传来了连续三声爆炸响声，这光芒不停的变得越加剧烈起来，而众人更是感觉到迎面一股热风袭来，即使相隔如此遥远，这热风对于众人来说还是很有些炽热，而楚轩从之前就已经开始调转方向，趁着身后的巨大蜜蜂类昆虫离四人还有些距离，他已经驾驶绿魔滑板狠狠撞进了海岸边缘的海水中……这海水温暖异常……

第六章：混战……混战！（二）

海水的阻力很大，特别是以绿魔滑板的高速度移动时，如果是在海水里以这样的速度向前冲去，众人几乎都要被海水挤得飞离开绿魔滑板，连楚轩都只能趴下来紧紧抱着了绿魔滑板，而其余三人更是死死的抓紧了绳索，就这么在海水里不停向前冲去。

待到数十秒之后，楚轩这才控制绿魔滑板从海水里直飞而去，此刻外面的空气依然还有些炽热，遥远外还能看到橘红色的火团不停燃烧，而那些巨大蜜蜂类昆虫们并没有因此而停息，它们果然却如同预料般的将怒火洒向了在海岸边监控着这个岛屿的战舰们，当然了，首先遭殃的是在岸上的工事型大楼建筑物，在那里的士兵们已经大声嚎叫了起来，并且开始有无数士兵冲向边缘铁丝网段落的杀虫剂埋设地。

楚轩从海水里起来之后，他就驾驶绿魔滑板向着离开众人最近的一艘战舰直飞去，但是为了躲避雷达的追踪，所以绿魔滑板几乎是贴着海水表面直飞而去，这却是苦了在绿魔滑板下面吊着的三个人了，他们整个人都翻滚在了海水表面上，幸亏此刻确实凌晨前最黑暗的时候，战舰上的人相隔那么远是无法轻易看到水面上动静的了。

绿魔滑板就以这样的高度与速度向离众人最近的一艘战舰接近，那是一艘战列巡洋舰，在这只舰队里也算是最大的一艘战舰了，此刻那艘战舰上喧声大作，不停有探照灯射向四周，不单如此。四人还看到了那艘战舰上数枚地对地导弹已经被竖了起来，只待一声令下，这些地对地导弹就会朝岸边上轰击而去。

眼看着众人离那艘战舰已经是越来越接近，但就在这时。郑吒忽然觉得一股危险从脚下直透而来，那是一股冰凉的死亡杀意。他想也不想就大声朝楚轩吼道：“升空！”

楚轩的反应也是极快，他踩着绿魔滑板瞬间就腾空而起。以这绿魔滑板的优良性能，瞬间就破空升上了十多米高度，而与此同时，海面上一个巨大的圆形口器出现在了那里，这个口器里的牙齿有中指般粗细，密密麻麻充满了整个口器，待到这口器的主人露出全身后，众人这才看到这是一只巨大的海星，或者说象海星一样的生物吧。刚才那一下若是被咬实了，那么众人绝对会瞬间被嚼成烂肉，光从那恐怖无比的口器就完全可以看得出来了。

三人都吞了吞口水，他们对视一眼都觉得浑身发凉，别的事情也就罢了，比如战死。被枪打死。甚至是正面交战时被杀死，这些对他们而言都没有太大的抵触。毕竟在场四个人里，一个人没有害怕死亡的概念，一个人早已将生死置之度外，其余两个人则是刀口舔血的军人式人物，死亡并不可怕，可怕的是知道如何去死，还是被那样的口器嚼烂而死，这样的死法无论如何都太过恐怖了些。

楚轩的声音传了过来道：“那么就以现在的高度继续前进吧，只是大家可能要冒些危险了……”话音未落，绿魔滑板猛地一加速，此刻的速度已经是绿魔滑板能够达到的极限速度了，众人只觉得流风急驰而过，接着那艘巨大的战舰已经出现在了眼前。

郑吒默默数着时间和距离，待到距离战舰约还有五百米时，他才大声吼叫道：“攻击！开始攻击！”同时，他手中握着已久的超高爆炸弹已经拉开扣环扔了过去，顿时，一道剧烈爆炸在战舰中央闪动开来，大约数十米范围内的士兵人员同时被炸弹的巨大威力所波及，而在爆炸中央处的战舰主炮更是整个破损开来，不过这枚超高爆炸弹却并没有引爆战舰上地对地导弹或者别的什么炸弹，这确实唯一美中不足的地方。

霸王的管状脉冲弹射枪已经大声咆哮了起来，这枪械的威力在临空向下的情况中得到了最大的体现和发挥，枪弹巨大的威力不停向下宣泄，当那针状子弹射击在战舰表面时，战舰的甲板上顿时传来了极其可怕的金属撕裂声，这种声音更是从甲板上一直向整艘战舰的底部传动而去，听起来仿佛有把巨大的戳刀在狠狠撕裂战舰一般，却不知这子弹是否将整个战舰射穿了两透，但是在霸王的疯狂扫射下，在甲板上的人员全部被轻易的撕裂开来，许多战舰甲板上的器械武器也被这枪弹的巨大威力所撕裂，由霸王扫射起来后，整艘战舰就仿佛模型船在经受枪弹的轰击一般，丝毫感受不到它作为海上巨大凶器的威力和防御力。

郑吒和王侠一时间相顾骇然，这柄武器虽然是作为高科技武器，但是这威力未免也太恐怖了吧？而且又是无限弹药的高科技武器，这就更加体现出了这柄武器的威力，连续不断的扫射下去后，说不定霸王一个人都能够对抗一艘战舰了呢。

霸王的扫射疯狂而直接，趁着绿魔滑板凌空越过这艘战舰，霸王的枪弹几乎将战舰加班扫射了一整圈，不单如此，那恐怖的弹药威力更是直接扫射中了那数枚地对地导弹，顿时，一股恐怖爆炸洪流在战舰上宣泄而出，此刻绿魔滑板已经越过了整艘战舰，四人只觉得一股爆炸热流从身后传来，巨大的火焰云团腾空而起，当三人向后望去时，战舰的左半舷已经彻底陷入在了爆炸火海中，整个战舰左半舷几乎已经被炸得了粉碎，而且连带的整艘战舰内部也开始了慢慢爆炸起来，费不多时，这搜战舰已经开始向海面慢慢倾斜了过去。

除开楚轩以外，其余三人都对自己手中武器的威力有些胆寒，特别是霸王和王侠，首先是霸王那恐怖枪械的威力，这威力简直是有些惊世骇俗的地步了，虽然名为高科技武器，但是这武器实在是比一些能量武器的威力更加巨大，而且射程和射速都极其恐怖，在以无限弹药为前提的情况下，这武器可以说是中远程战斗之王！

而王侠心惊的则是那爆炸的威力，小小一枚炸弹就可以轻易波及数十米范围，这威力实在是和核弹缩小后的威力相差无几，如果将核弹缩小到了那枚炸弹的大小和质量，那么这爆炸威力绝对不会比刚才那枚炸弹高出多少，而更可怕的是，他手上就有许多这类型的定时炸弹，换句话而言，给他足够的计划和绿魔滑板，他一个人就足以搞沉一艘战舰了。

楚轩忽然说道：“……霸王，你的枪弹枪口非常烫吧？”

三人朝霸王手上的管状脉冲弹射枪看去，果然却看到了这挺长枪的枪口上一片白炽，看起来那枪口的温度绝对比烧成红色的钢铁更高出许多，不过这枪的构成金属却也奇特，即便以如此的高温情况下，居然也没有丝毫软化或者融化的痕迹，果然不愧是未来的高科技枪弹。

“霸王，你的枪弹不要再使用了，这柄枪的原始射击时间为数秒钟再加上换弹时间的休息冷却，但是无限弹药的枪械却没有了装弹时间冷却，连续不断的使用下会造成金属过度疲劳，所以如果不想这柄枪报废的话，我建议你接下来半个小时内都不要再使用这柄枪了。”楚轩的声音依然淡淡的说道，同时他驾驶着绿魔滑板又向不远处的另一艘战列巡洋舰飞行而去。

“等，等等！你不是说霸王的枪械暂时不能用吗？那我们现在是去干什么？”郑吒一惊，他忽然大声叫道。

楚轩淡淡的说道：“你没听到‘主神’的提示声吗？我们每个人得到了1000点奖励点数，而且一艘战舰很可能让他们以为是意外，如果是两艘战舰呢？反正都已经干掉一艘了，那么再多一艘也无妨吧？”楚轩话音不停，绿魔滑板也毫不停息的向那艘战舰疾飞而去。

那艘战舰早已经将所有探照灯对向了这边，数架舰载武装直升机更是飞了起来，不单如此，密密麻麻的战舰弹幕更是朝四人疯狂射击而来，幸亏绿魔滑板的机动能力实在是极端优秀，而且楚轩此刻也处在解开基因锁状态中，任凭这些弹幕射击而来，但是他依然操纵滑板不停躲闪在半空中，不停向着战舰直飞而去。

霸王几次想扣动他的枪弹，但是眼看着枪口的白色炽光依然明显，他好几次都是举起枪又放了下来，而与此同时，战舰上的地对空导弹也发射了出了，这些导弹早已经被设定好了跟踪程序，再加上武装直升机发射出来的空对空导弹，一时间竟有近十发导弹轰向四人，此刻众人距离那些导弹还有两千米之遥。

郑吒双眼猛的变得了一片茫然，他举着多管机关炮就对向了那些跟踪导弹，每一发导弹的运行轨迹都仿佛被计算好了一般显示在了他脑海里，接着，他对着这些导弹扣动了手中的多管机关炮。

第六章：混战……混战！（三）

啪啪啪的枪声响起，四人只看见迎面飞来的跟踪导弹一颗接一颗在半空中爆炸开来，而楚轩仿佛知道郑吒会如此做一般，他毫不停息的依然驾驶绿魔滑板向着那艘战舰直冲而去，而战舰上的人们早已经是惊得目瞪口呆，这样小型的飞行器他们是见所未见，如此精准的射击水平也是他们想都不敢想，哪架直升机敢对着近十枚空对空或者地对空跟踪导弹轰击机关炮啊，这简直是找死的行为，要知道不光是射击的准确度问题，更重要的还有射击时间上的问题，谁也不可能有那么快的反应力啊，才射爆一颗导弹马上就射击另一颗导弹。

而郑吒却办到了，在解开基因锁状态后的高强度反应力情况下，他在数秒内就已经将这些导弹射击了下来，而战舰上的人员只看见四人和一块滑板从火焰爆炸中穿越而出，而郑吒的机关炮也对向了战舰甲板上。

当这多管机关炮再次扣动扳机时，半米多长的火舌喷涌而出，无数肉眼可见的子弹直接轰在了战舰表面上，唯一可惜的是，这威力比起霸王的枪械小了无数个档次，甚至连战舰甲板上的钢层都无法轰穿，只能射击在甲板表面上的海军人员们，而与此同时，王侠也已经向甲板上投掷出了一枚定时炸弹和两枚地雷。待到楚轩驾驶绿魔滑板已经飞过了战舰甲板处后，从众人身后才传来了巨大的爆炸轰鸣声，一股热流几乎将四人都卷了进去，这爆炸的威力比之前那数枚导弹爆炸的威力更加巨大。众人转过头来向后看去，却看到在战舰甲板上几乎已经被整个炸裂。可惜这次爆炸只停留在了战舰的甲板表面上，是的大部分威力都完全浪费掉了。否则这次爆炸实际上足以将战舰撕裂为两段的。

楚轩的声音依然不停传了过来道：“不行，还没有奖励的提示，这艘战舰还没有被宣布为击沉……郑吒，王侠，使用重力高威地雷吧。”

三人闻言都愣了一下，而王侠却直接取出了重力高威地雷，一颗圆形的黝黑色物体，看起来根本就是毫不起眼的模样，可是谁知道就是这么一个小小的东西。其威力却是巨大得恐怖呢？小小一颗，足以摧毁两三百米内一切的东西！

郑吒从王侠手里接过了这颗地雷，这颗重力高威地雷已经被设定为了五公斤的重量压力，而郑吒想了想后就对楚轩说道：“飞回去吧，楚轩我要向下投掷东西了。”

楚轩闻言后也不回话，只是脚下一踩。驾驶着绿魔滑板又向后飞了回来。再一次从被炸得面目全非的战舰上直飞而过，而郑吒此刻已经将那颗重力高威地雷向下投掷而去。同时，他又将手中一颗超高爆炸弹不拉环扣的投掷了下去，在重力高威地雷落到甲板上时，这颗超高爆炸弹也狠狠撞在了地雷的表面上，顿时，一股吸力从地雷中吸向了四面八方，连在半空中直飞而过的四人都能够清晰感觉得到，不过还好，绿魔滑板借着向前飞冲的惯性硬生生从这股吸扯力中飞了出去，离那战舰越远，这吸扯力就越小，待到已经飞出了近千米后，众人回过头来时才觉得一阵骇然。

在投掷重力高威地雷的地方，整艘战舰已经大半被卷成了一个圆形，这个圆形并不完整，至少其中好大一部分都是由海水所构成，而且这个圆球里还不停的爆炸，不是有一些爆炸火光冲破圆球，但是瞬间连那爆炸火光都被吸入了圆球中，迅速地，这枚圆球开始向海底沉没而去。

这威力实在是太过恐怖了些，让四人一时间都呆立在了半空中，直到从四周传来了恐怖的嗡嗡声为止，四人这才回过神来，此刻四周数艘大大小小的战舰上一片惨嚎声传来，无数的巨大蜜蜂类昆虫早已经将这些战舰全部笼罩，上面的海军士兵们不停发出令人毛骨悚然的惨嚎声，所有人都在不停奔逃，但是都不过只是苟延残喘罢了，只要一大堆巨大蜜蜂类昆虫齐齐扑上，这名士兵马上就会被啃成白骨架子。

本来四人即使击沉了两艘战舰，只要被拉开了距离，无数的巡航导弹就会不停向四人进行追击，这也是楚轩提议轰沉两艘战舰的原因……引发混乱，让海军短时间内无法顾及到他们，顺便也可以借此混乱进入到第一部的那座岛屿上，但事实上，引发的后果很可能是这只舰队的全灭，而这也和楚轩原本的计划完全不符合了。

郑吒等人已经不忍再看，而楚轩也驾驶着绿魔滑板调转过头，向着海上某个方向直飞了过去，接着就开始慢慢向海面上沉了下去，和刚才的情况几乎相同，完全沉没进了大海之中。

这次绿魔滑板在大海里飞行的时间稍长了一些，足足飞了一两分钟时间才重新冒出头来，而霸王和王侠顿时都大声咳嗽呼吸了起来。

郑吒沉默了好半天，他这才问向楚轩道：“你……你想到过这种情况会发生吗？让整个昆虫群进攻海军舰队，然后将海军舰队全灭，而我们则可以顺利趁着混乱去到那岛屿之上……”

楚轩的声音淡淡的传了过来道：“不，没想到过这种情况，事情的发展往往会超过所有人预料，我并不是神，无法分析出时空里每一个可能的变化，那已经是神的领域了，我不过是个人而已……”

“如果可以的话……”郑吒低着头默默说道：“虽然这么说起来有些虚伪，毕竟我们从一开始就决定了要袭击那些海军，但是……尽量在我们能够活命的情况下，少杀一些人吧，如果是在我们必须活命的情况下，那么造成的杀戮我还可以理解……但是如果是非必要的杀戮，这个世界的人并不知道他们只是恐怖片剧情中的一部分，他们也都是活生生的人类，如果可以的话……下次不希望再出现这样的惨状。”

楚轩的声音确实断然拒绝道：“不可能，如果我能够提前预知这一切，那么我绝对会将这些昆虫引到海军舰队处，这对我们是最大的帮助了，混乱，而且是海军舰队整个毁灭的混乱，那只航空母舰编队绝对会为此产生反应，我们也可以趁机进入到岛屿中了……而且只有让这个世界的国家政府意识到那些昆虫的可怕，我们手中的文件才能被他们所重视，我们的第三个支线剧情也才能够完成，所以你的提议完全不合理，我不可能答应！除非……”

“除非？”郑吒也知道他的提议是有些强人所难了，所以他本来也没觉得楚轩这样理智的人会同意这个提议，但是当他听到楚轩说起这个转折词语时，他还是整个人愣了一下。

楚轩肯定的说道：“之所以要做这一切，就是因为我们实力不足够，我们还不足以靠个人的力量完成这一切，如果你的实力，或者团队的实力已经强大到无视这些小花招时，那么自然就可以不必牵连到这许多人了，比如你所说的那个复制体的你……如果你有他的实力的话，那么完全可以避免这一切的发生……”

总归而言，依然还是实力上出现了差距，郑吒很是有些黯然，但是转念一想，实力不正是他所追求的东西吗？无论是完成恐怖片支线剧情，还是复活原本的团队成员，又或者是打算着的去面对复制体的他……这都需要实力作为基础！那么既然他不想恐怖片世界里的生灵被肆意利用屠杀，那么他唯一能做的就是提高实力，将实力提高到可以完全无视这些的地步！

虽然在刚才那场战斗的最后出现了一幕杀戮惨剧，但是个人的心性其实都已经非常坚韧，在经过一两分钟的沉默之后，霸王和王侠首先回过神来了，这两个人大声讨论着各自武器的优劣，特别是霸王，他不停提到自己武器的强大威力与射击限制，就是那个枪口容易变热的情况，一旦射击过度，则枪口很可能会金属疲劳，这对于高科技精密武器而言，绝对是致命之伤，所以霸王开口后就不停央求楚轩为这柄枪想想办法。

“这可不是我能做到的了，这柄枪本来就是一柄高科技武器的枪械，距离现实世界的科技相差约在150年左右的科技年代，比高斯武器还要高一档次，这个武器应该是和能量激光武器相同的科技档次，而它本来的射击固然威力巨大，但是却限制于弹药的填装时间，你的无限弹药武器却没有了这个时间限制，你还奢望它能够不停射击下去吗？这样的话……这柄武器的价值至少应该在B级甚至更高程度才能兑换得到了，所以知足吧。”

这点倒是确实如此，毕竟用一个人的力量，拿着这柄枪就足以击沉战舰，这威力实在是有些大得过火了，所以霸王嘀咕了几声后也就没再说话，而王侠似乎对他的爆炸威力还有些不满，他正开口询问楚轩如何让炸弹进入到物体内部才再爆炸，就在这时，从不远处响起了一阵剧烈的破空声，众人抬头看去，远处的高空上，十多架喷气式飞机直飞而过，它们飞去的方向，正是此刻可能已经全灭的索纳岛外海舰队处。

第七章：B级难度的支线剧情（一）

××喷气式飞机直飞而过，楚轩已经踩着绿魔滑板飞向了海面上，借着夜色的遮挡，轻松从这几架喷气式飞机下方飞了过去，而那些个喷气式飞机显然不可能发现如此细小的一个黑点，特别是在这样黑暗的夜空中，还是以这样的高速直飞过去，轻易间就忽视掉了郑吒四人。

待到那些喷气式飞机飞行过去之后，众人才都齐齐呼了口气，直到这时楚轩才喃喃说道：“那么大家都休息片刻吧，从这里飞到那岛屿上足足要有几十分钟时间，毕竟我们的飞行速度比滑板的最快速度要少了一到两成左右，四个成年男人的重量，这点飞行速度降低还是可以忍受的，那么从这里飞到六百海里外的地方去，我们大概要几十分钟时间才能看到那座岛屿了。”

直到这时，众人才终于是全部松了一口气，而一放松下来，众人都觉得浑身上下说不出的酸软，刚才那一系列剧烈的战斗，还有在海面下的奔流急驰，这都让众人全部绷紧了神经和身体，可以说，楚轩解开基因锁的驾驶技巧，这却是众人之所以能够毫发无伤击沉两艘战舰的最大功臣，若是没有这灵活和敏锐的躲避技巧，一艘战舰的弹幕攻击就足以射杀他们了，任凭你枪械威力再高也是没用。

待到数分钟的休息和放松之后，楚轩这才淡淡的说道：“那么还是按照老规矩，现在趁这段时间，我们来分析一下目前的情况和我们得到的支线剧情奖励吧。”

郑吒三人对望一眼，他们眼里都是忍不住的喜意，这种感觉真的是太棒了，虽然在冒险途中确实是危险万分，甚至是几乎陷入绝境，特别当众人一想到那足以遮挡天空的无数巨大蜜蜂类昆虫时，这下真是连骨髓深处都感觉到了麻木。

“支线剧情的奖励是C级支线剧情数两个。奖励点数为4000，而连续击沉两艘战舰的奖励是奖励点数2000，换句话说，即使不算杀戮恐龙得到的奖励点数，我们也得到了C级支线剧情数两个，奖励点数6000的奖励了，但是同时被扣除了奖励点数4000点。到目前为止，我们仅仅得到了C级支线剧情数两个，奖励点数2000点……”

郑吒三人本来还听得兴致勃勃，但是随着楚轩最后一句话说出来，三人顿时都是傻愣住了，三个人都奇怪的对望起来，而楚轩的声音依然不紧不慢的说道：“你们在战斗途中肯定是不会注意到‘主神’那并不太响的声音了，刚才‘主神’提示我们造成古代昆虫大量提前逃逸出索纳岛。得到负奖励点数4000，还好，只是奖励点数被扣除了而已。支线剧情依然顺利保留了下来，这已经是不幸中的万幸了……而这，正是我要和大家分析讨论的地方。”

“改变剧情，或者说将恐怖片世界剧情进行某些程度的改变，并不见得任何改变都可以得到奖励，相反，有些改变甚至可能引起连锁反应，造成‘主神’对我们的惩罚性奖励，比如负奖励点数之类……而且刚才的提示是指整个中洲队的人数……那三名新人很可能无法保留了。”

三个人被这消息震得有些不知所措起来，好半天后。郑吒这才说道：“不是还剩下两个支线剧情任务吗？去第一部岛上查看，这明显不能让他们参加进来，但是第三个支线剧情应该是可以让他们参加进来的吧？到时带着他们一起去参加这个任务，我想应该……”

楚轩却摇摇头道：“这正是我要说的话，在说这番话之前，我先来归纳一下我现在所知道的支线剧情的大概情况和规律，首先是我们刚才提到的那种，支线剧情会使主剧情产生改变，使得未来在这个恐怖片世界里产生我们所不知道的剧情变化，而这变化越大。我们得到的奖励也就越多。可能是正面奖励，也可能是负面奖励。但是在完成支线剧情的当时，至少我们可以从支线剧情里绝对性的得到正面奖励，而后引发的情况才可能得到负面奖励，这是支线剧情规律的第一条，剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负……”

“第二条，危险越大，奖励越大，从我们这次进入研究所就可以看得出来，我们的运气实在是已经好极，一是占据了天时，昆虫们恰好是正在大量死亡，少部分开始变异的数量最少时，占据了地利，我们拥有快速移动的工具，绿魔滑板，如果仅仅是靠用腿或者普通运输工具，甚至是直升机之类的飞行机械的话，我们绝对会被扑出来的昆虫们杀掉，这是第二个幸运点，三，我们也占据了人和，除了我可以快速寻找到文档以外，郑吒的战斗力也是我们完成这个任务所必须的东西，缺一不可，否则即使我们闯进了研究所内，也会被里面的雄蜂和蜂后所杀掉了……这是支线剧情规律的第二条，危险越大，奖励越大。”

“第三条，则是完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多，不知道你们发现了没有，我们在岛上完成支线剧情后，提示的人数仅仅只是我们四个人而已，但是当蜂群逃逸出岛后，提示的人数却是整个中洲队成员，再加上郑吒你上次在神鬼传奇世界里预先完成的第二部任务，还记得去杀掉蝎子王的任务吗？这就只有你一个人得到了奖励点数，我虽然参与了合作，但是并没有得到这个支线剧情任务的奖励，所以完成支线剧情需要的合作对象越多，请仔细听清我的话，是支线剧情需要的合作对象，而不是我们强行需要十几个人去完成支线剧情，比如一个支线剧情只会奖励最高五个人，但是我们中洲队有二十个人参与了进去，那么得到奖励的也只会是出力最多的五个人，道理就是这么简单，那么第三条规律稍微归纳一下，就是完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多。”

楚轩的声音依然显得不紧不慢，他淡然的说道：“以上三条，一、剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负；二、危险越大，奖励越大；三、完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多。根据以上三条，第三个支线剧情很可能奖励很少，而且应该只能奖励一个人而已，这次的三名新人，你可以选择一个来拯救，是否拯救成功而且还需要看奖励点数多少而定……我个人倾向于罗甘道。”

霸王和王侠都看向了郑吒，这个男人正咬紧牙齿沉默不语，内心的矛盾斗争连周围二人都能够感觉得到，这是一种完全违背自己意愿的挣扎心情，虽然并不想抛弃任何新人，但是在环境逼迫下，他却必须默默做出一个队长应该做的决定。

郑吒喃喃的问道：“没有别的办法了吗？还是说，他们真的就只能活一个人……”

“也不是没有别的办法，从目前的情况分析来看……”楚轩顺了顺被海风吹散的头发，他看着天边已经慢慢爬升起来的晨光，淡然说道：“如果我们现在回去接过他们，然后一起向第一部的岛屿行去，我想第一个支线剧情都能给我们四个人一起得到奖励，那么第二个支线剧情奖励人数增加的可能性非常之大，只是如此一来……我们滑板的移动速度将会下降到目前的七成甚至是六成，灵活度与转向速度自然会同时变得缓慢，这是其一，其二，在完成任务或者是射击攻击时，这些普通的未经过强化或者锻炼的人，他们真的能够沉着面对各种情况吗？真的不会拖累于我们吗？这是我所能想到的唯一办法，你自己选择吧。”

郑吒直到楚轩说的是实话，但是这实话却并不能轻易让人接受，就仿佛是有人突然告诉你，你和你身边的两个陌生人只能活一个，你会想要把活命的机会让给别人吗？不，不可能！你会拼命的为自己争取活下去的希望，这就是人性了，任谁都不能指责其自私或者别的什么，因为如果把选择生死的对象换成是你……你会选择放弃性命吗？

楚轩淡然的说道：“……如果你无法下这个命令的话，那么我来……”

“不。”

郑吒断然拒绝道：“我明白作为一个团队队长的责任，那就是最大限度的护卫本团所有成员的利益和性命，而且我们中洲队还在复苏的途中，你们三个也再没有复活的机会，所以我不可能用你们的安危去换取几个普通新人的安危……很残酷的决定，那么原计划不变，依然由我们四个人去完成第二个支线剧情，然后第三个支线剧情交给……交给罗甘道去完成，这就是作为中洲队队长的我……所下达的命令！”

第七章：B级难度的支线剧情（二）

其余三人，不，除了楚轩外的其余二人叹口气的同时也松了口气，虽然这是很残酷的事实，但是仁不掌兵，在某些时候，果决的首领往往是大部分人活下去的凭依……而且那三名新人实际上还并不属于中洲队，至少是以郑吒为首领而团结在一起的战斗小队，那三人现在依然并不属于这个小队。

郑吒认真的说道：“终归一句话，我们的力量还是太弱了，这是一件无可狡辩的事实……不光是强化得到的力量，还有必须自己创造或者自己领悟的力量，现在或许说这句话还太早了些……但是到未来如果我们的力量已经可以很轻松的在恐怖片世界里纵横下去了，那时我将开始恢复我曾经接触过的一些妄死新人，给他们一个重新来过的机会……呵呵，希望我们能有那一天吧。”

楚轩的声音从上方传了过来道：“好，这件事决定之后，接着就只有关于支线剧情难度的分类了，从支线剧情数来看，最简单的支线剧情是D类，然后是双D类，接着是C，双C，依此类推，刚才我们所经历的支线剧情就是双C级的支线剧情，郑吒，你在神鬼传奇世界里经历的是B级支线剧情吧？只是因为提前剧情去完成才得到了双倍奖励数，从这个难度来分析，D级支线剧情是简单，双D是比简单稍难，C级则是困难，双C级则是很困难，不过只要掌握并且分析出其中的办法，也可以并不危险的完成，比如我们用烟雾闯进研究所内……”

“那么B级则是威胁生命，以神鬼传奇那个提前杀掉蝎子王的支线剧情来看，B级难度下的任务人员全灭率为百分之八十左右……而双B级则是很致命的了，任务人员全灭率至少在百分之九十以上，至于A级以上的支线剧情难度我暂时无法想象，那种难度很可能会造成除了任务成员以外的影响。比如团灭……总之，从这次我们完成的支线剧情来看，我们可以完成的任务最高难度是双C级，这是我们完全可以平安完成的难度，B级和B级以上的难度，对于我们而言则太过困难了，我们应该回避这样的支线剧情任务。”

郑吒想了想说道：“你的意思是说。我们这次去第一部的岛上寻找支线剧情时，很可能会遇到太过危险的任务吗？”

楚轩的声音传来道：“大概意思就是如此，从这份文档上可以看到，这名疯狂科学家找到了一种基因控制法，他原本是想用这种基因控制法来强化人类，使他们得到进化……这和‘主神’目前正在做的事是多么相似啊，不过这名科学家却企图用外界改变的办法来对进化进行控制，他将自己当成了神。而这种基因控制法居然获得了成功，至少某些地方获得了成功，一是他研究的一种物质可以刺激生命体进行拟回转。变成它们基因链中潜藏的古代形态，比如蜜蜂的古代形态，那种巨大而群体的食肉昆虫。”

“第二就是在这一改变状态时，某些生物的基因产生了融合变化，基因链自动重组，产生了一个奇特的生命体，据那科学家的文档上提示，他将那个生命体的幼体丢在了第一个恐龙岛屿上，因为只有龙这个名字才符合这个变异生命体的形态或者说模样……我很担心啊。”

“龙？恐龙？莫不是制造出了哥斯拉吧？”霸王首先愣住了，他接着哈哈大笑了起来。

其余几人都是微微一笑，他们对于恐龙倒并没有什么担心的，即便对方真的是哥斯拉也好，只要他们有绿魔滑板保持高度与保持距离，那么使用枪械的他们绝对足以击杀哥斯拉的了，即便那个哥斯拉真的是如电影里那般巨大而恐怖的生物，对付这样不会飞的单体强大生命体，在这样广阔的环境下作战，对于众人而言无疑是占据着绝对的优势。

此刻天色还是有些黑暗，只在极遥远外的海天一线间。一道金色晨光隐约出现在了那里。而众人也终于看到了在海面上的航空母舰编队，此刻这只舰队中的各个战舰上全都***通明。看起来在索纳岛上发生的事情，让这边的航空母舰编队也只能被迫赶去支援，当然了，祈祷他们不会碰到大规模的巨大蜂群，否则他们很可能成为下一个完全被毁的舰队……人员全部死亡，而战舰群依然完好的全毁状态……

在发现这只舰队时，楚轩已经驾驶绿魔滑板贴近了海面上飞行，而且众人离这只舰队还有很远一段距离，只要不是可以寻找他们，这只舰队也是不可能注意海面上任意一点变化的，最多监视着海面下的动静，还有注意雷达上是否发生什么事情之类，所以很快的，众人已经越过这只舰队直飞了过去，而当众人再次向远处眺望时，一座岛屿的轮廓已经渐渐出现在了遥远海面上。

“就是这里了，侏罗纪公园第一部剧情所在地岛屿……我们第二个支线剧情可能发生的地方。”

众人在岛屿的沙滩上降落了下来，一是因为众人一直吊在半空中，下来活动一下身手，二十因为绿魔滑板连续高强度的飞行，这对于自己制造的非正规绿魔滑板而言，完全是次超负荷的使用强度，让它稍微冷却一下能量系统也好。

四人从绿魔滑板上降落了下来，此刻天色已经大亮，极遥远外的海天一线处，半轮金色的晨曦缓缓升起，在这一片几乎毫无污染的海滩之上，若是没有恐龙或者别的什么生物的威胁，这里倒真是一处度假胜地了。

四人都是活动着手脚，其中郑吒从纳戒里取出了压缩食物与固态淡水，经过一夜的奋战之后，所有人都急需补充一下食物消耗，而且接下来众人还可能面对更激烈的战斗，这样就需要吃饱喝足之后才能有力量去面对的了。

稍微休息了一下后，郑吒对楚轩说道：“你大概可以分析出这里的支线剧情是什么吗？”

楚轩摇了摇头道：“不可能，现在所知道的情报实在太少了，虽然已经可以肯定是和那只生物有关，但是这座岛屿实际上比索纳岛还要稍大一些，要在这里寻找一只生物实在是太困难了，而且我们不敢肯定这座岛屿是否也已经被那科学家的基因物质所污染，否则的话，我们很可能还会再一次面对那无数的昆虫袭击，所以了，不要想从我这里得到关于这次支线剧情的分析，我并不能无中生有的知道一件事，除非你给我提供足够详细的情报。”

郑吒又看了看霸王与王侠，在上一次支线剧情里，他们都为任务的完成提供了大量帮助，否则众人根本不可能轻易完成那任务的了，而这一次的未知任务却让他迟疑了起来，毕竟霸王，王侠，楚轩三人都是团队极重要的战斗力或者是分析人员，而且他们除开武器以外，并不比普通凡人强大多少，换句话而言，如果在近距离被恐龙偷袭，他们很可能会因此而死亡……

郑吒想了想后问道：“绿魔滑板还需要冷却多久？一个小时足够了吗？”

楚轩点点头道：“实际上现在就可以使用滑板，但是在我能够制造新的滑板前，它的价值将是无可取代的，所以我希望冷却时间是四十分钟到一个半小时。”

“那么够了，这段时间我会先期进入岛上进行探查，霸王，守护好这里，看见任何别的生命体都马上开枪射击，王侠，对周围埋设地雷，重量设定在三百公斤以上，小号的迅猛龙就不必用地雷了……”

郑吒说完这番话，他想了想后又将审判之矛取了出来……那柄扎古电光斧被抛在了研究所内，因为被蜂后的尾刺挂住了电光斧，而且当时情况实在是紧急万分，他也没时间慢慢去解开那尾刺，所以最后只能抛弃斧头选择了活命，而现在他就缺少了必要的近战武器了，无奈之下，只能把这审判之矛作为了近战武器，也算是勉强合用吧。

接着，郑吒就从向着不远处的丛林里冲了过去，在他身后，霸王已经处于了警戒状态，而王侠也开始布置众人周围两百米处的地雷阵了。

郑吒从沙滩上一路跑进了丛林之中，这片丛林看得出来是人工植被，树与树之间有着明显规矩的相隔距离，只是因为这里荒废已久，地面上已经慢慢的全是枯枝和树叶，当然了，这并不影响全力奔跑中的郑吒，他提着审判之矛迅疾的向丛林深处跑去。

一路上的气氛奇怪极了，郑吒并没有看到任何一只恐龙，甚至连恐龙的残骸都没有看到半具，别说是恐龙了，那些想象中可能出现的巨大昆虫也没看到，这里的昆虫明显还处在非常小的普通状态里，非常明显，这座岛屿并没有受到任何基因物质污染，这里依然还是普通世界的环境中。

想到这里，郑吒心中顿时松了一大口气，那些昆虫给他的压力实在太大了，但是随着这一点问题的解决，他心里的疑惑却是越加深起来，为什么这里会如此平静呢？平静得仿佛并没有任何大型生物一样……

平静得仿佛猛兽的巢穴边缘一般，已经将别的生物全给吃掉了……

第七章：B级难度的支线剧情（三）

带着这样的疑惑，郑吒不停向前冲去，但是无论他向这丛林里深入了多么远的距离，他依然没有发现一只大型恐龙的存在，又或者是政府海军已经将这里的恐龙清理一空了？那么航空母舰编队又何必一直驻守在外海呢？

郑吒心里越发奇怪和紧张起来了，而且随着他越是深入这座岛屿，他心里就越来越觉得了危险，这是一种生物本能的直觉，就仿佛是他那能够预知危险的直觉一样，他此刻也同样感觉到了危险，越向岛屿深处行去，这种危险的感觉就越是明显，就仿佛他正在朝着某个野兽所在行走而去一般，这样的感觉实在是让人压抑难受。

郑吒又向前奔跑了十多分钟，算起时间来，此刻他往回赶恰好可以在绿魔滑板冷却时间到达时赶回海岸边，所以他也就不再前进，而是准备回头向来路跑去，可是就在这时，他看到了在丛林边缘处有一块血红色的骸骨痕迹，这块痕迹看起来是如此明显，似乎还非常新鲜一样，这引得郑吒连忙冲到了那块骸骨面前。

这块骸骨明显是头巨型生物的骨头，看起来应该是肩骨那样的扇形骨头，这块骨头上的血迹已经干涸，但是骨头上依然还带着深红色的血迹斑迹，明显的，这骨头的主人并没有死去很长时间，但这都不是让郑吒集中注意力的地方，他注意力完全被这扇形骨头上的一排大洞所吸引住了。这排大洞从正面破开了扇形骨头，将这骨头啃穿了过去，光从这大洞的大小就可以看得出来了，那是足足比郑吒手臂还要粗得多的大洞，可想而知了。拥有这种巨大牙齿的主人，究竟却是如何一个庞然大物呢？

郑吒倒吸了口气，如果以这牙齿的大小而言。事实上，以这孔洞的形状来看，这并非是那牙齿的全部大小，应该是牙齿前端部分的大小吧。如果以此来推论这牙齿主人的话，其大小至少比霸王龙庞大了数倍以上，这就未免有些太过恐怖了吧，貌似地球上还从来没出现过如此巨大的食肉动物吧？

这时，从丛林外传来了一阵剧烈的响动声，郑吒连忙运行轻功踏树而上，在他跳上了一棵十多米高的大树树端上，这才看见不远处一头巨型霸王龙吼叫着向这个方向奔跑而来，而那头霸王龙似乎并没有追赶任何生物的样子，只是不停的吼叫着向这边奔来，就在郑吒准备转身逃跑时，他却猛的呆立在了原地，整个人瞪大眼睛傻傻的看着了那边。

龙！一头真正的西方巨龙！拥有龙角，龙鳞，龙翅，还有如同坐下来一般的蜥蜴的身躯，这是一只身长约在三十米左右的庞大巨龙，它爬在地面上不停向霸王龙疾行而来，因为身躯巨大的原因，这头巨龙很快就追上了那头霸王龙，在霸王龙转身咬向它之前，巨龙已经狠狠一口从霸王龙头顶上端咬了下去，这一口几乎就将霸王龙的脑袋咬没了。而郑吒也终于知道那扇形骨头上孔洞的来历了，看来就是这头巨龙一口咬下去的原因。

“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，杀掉恐龙变异体，杀掉之人将得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，从旁协助的团队成员，将得到C级支线剧情一个，奖励点数4000，此生物为传说魔法类生物，高科技远程武器无效化，二十四小时内无法杀掉该生物，则抹杀所有参与攻击的团队成员。”

郑吒听着这段话吞了吞口水，因为他看到那头巨龙狠狠一抬头，将霸王龙的上半身整个撕裂开来，这力量实在是太过可怕了，而且这头巨龙的大小也非常让人感觉到震撼，这可是长度足有三十多米的庞大生物啊，这股压迫力实在是太过让人感觉震撼了，即使相隔遥远，郑吒的身体依然是慢慢颤抖了起来，并不是害怕，而是他的身体本能觉得了危险。

想也不想，郑吒连忙转过身来就向海岸边疾驰而去，幸亏那头巨龙此刻正在全力啃食霸王龙的身躯，根本没注意到一个小小人类从森林之中渐渐远去，而就在郑吒跑出了千米之外后，从身后终于是听到了巨龙的吼叫声，并非是看见他后才发出的吼叫声，这声音听起来更像是一种吃饱了的无意识吼叫，其声巨大无比，仿佛滚滚沉雷一般，相隔如此遥远，郑吒依然觉得耳膜生疼，不过他也顾不得这许多了，只能全力运行轻功，沿着来路不停的向回冲去。

待到郑吒从丛林里冲出来后，他看到远处的楚轩，王侠，霸王三人平安无事的站在海岸线上后，他这才松了口气，连忙就向三人所在跑了过去，而沙滩上明显看得出来埋设地雷的痕迹，反正这些地雷要防的也是恐龙，总不能还要大力装饰一番吧？所以郑吒毫不费力就从沙滩外围跑到了众人身边。

霸王和王侠连忙异口同声的问道：“刚才那声音是什么东西啊？”

两人对看了一眼，霸王又开口说道：“妈的，真的是哥斯拉吗？原来变异了基因后，就产生了哥斯拉这样的东西？”

郑吒苦笑不得，他只能叹了口气道：“……那是比哥斯拉更恐怖的生物，我居然在那里看到了一头巨龙，真正的巨龙啊。”

其余三人都用诡异的目光看向了他，楚轩点点头道：“没错，这里的生物确实全部是巨龙，相比之下，它们的大小对于我们来说是真正的庞然大物了。”

郑吒挠了挠脑袋，他伸手比划着道：“不是恐龙，而是真正传说中的巨龙，呃，应该是传说里的巨龙真正的存在于了这座岛上，我看见它的时候就听到了‘主神’告诉的支线剧情，杀掉那只变异恐龙，杀掉它的人可以得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，而协助杀掉它的人可以得到C级支线剧情数一个，奖励点数4000，听起来似乎很不错的样子，但是‘主神’说那头生物是传说魔法类的生物，高科技远程武器无效化，换句话说，我们只可能近战对它进行攻击了，可是你们根本没看到那只巨龙的庞大啊，几十米那么巨大，一口就把霸王龙给咬成了两截，妈的，这还不准用远距离武器……”

楚轩一直默默的看着他，直到他说完这番话后，这个男人才默默沉思了起来，他接下来又详细询问了一下关于这一个支线剧情的细节，比如时间，比如地点，比如还有什么限制之类，当他听到必须要在二十四小时内杀掉这头巨龙时，这个男人顿时又陷入在了沉思之中。

“……你的审判之矛不算是高科技远程武器，而重力高威地雷虽然是高科技武器，却属于近战爆炸类武器的范畴，换句话说，我们应该还是有很大机会的，而且我不知道导弹之类的攻击对它是否有效，这是属于近战爆炸造成伤害，但是却是远距离发射的武器，所以还是必须试一下才行……”楚轩喃喃的说道。

待到数分钟之后，楚轩才开口说道：“那么就这样吧，我们先去看看那只巨龙，然后我会使用绿魔滑板内部的小型空对地导弹进行攻击，如果导弹对它有伤害的话，那么我们就可以很轻松击杀这只巨龙了，如果导弹对它没有伤害的话，那么就只能让郑吒你使用审判之矛进行攻击了，事不宜迟，趁着那只航空母舰编队还没走多远，我们现在就去看那只巨龙的存在吧，到时候如果导弹攻击有效，那就把它带到航空母舰编队处，用航空母舰编队战舰群的攻击力来毁灭它，若是导弹没用……那是一切就靠你了，郑吒。”

郑吒想了想说道：“还是我一个人去好了，你们还没看见那头巨龙，所以这个支线剧情也还没有开启，与其无法完成任务大家一起去死，倒不如就我一个人独自去迎战那头巨龙，反正我也可以操纵绿魔滑板，也可以使用审判之矛，如果不行的话，即使是死也只有我一个人死而已，大家都可以安然返回……你们到时再复活我怎么样？反正我还没使用过复活真经呢。”说完，郑吒从纳戒里取出了复活真经和亡灵圣经两本书，他将这两本书递给了众人。

众人都是互相诡异的对望了一眼，但是却没有任何一个人去接那两本古书，霸王第一个吼了起来道：“妈的，你以为你是谁啊？超人吗？我们几个算什么东西？我可是和你一起战斗的中洲队成员啊！怎么可能看着你一个人去拼命？而我们就像癞皮狗一样灰溜溜的逃回‘主神’空间？妈的，我霸王可从没这么窝囊过！”

王侠也是低沉着声音道：“没错，霸王说得对，而且我的炸弹可不属于远程高科技武器吧？所以我完全可以帮得上你的忙，让我跟着你一起过去吧！”

郑吒默默不语，他却看向了楚轩，手上依然保持着递上两本古书的样子，只是楚轩仿佛根本没看到这两本古书一样，这个男人推了推眼睛道：“……虽然你说得似乎很正确，但是我还不敢肯定在神鬼传奇里使用祭坛复活你时，可以让我们三个人一起使用奖励点数来复活你，否则的话，我们三个人是没有足够奖励点数与支线剧情来复活你的，换句话而言，我们三个人很可能会失去队长一场乃至数场时间，在不知道下一部恐怖片是什么的情况下，你觉得我们有那么好的机会可以复活你吗？这样的情况不用考虑了，与其失去中洲队最大的战力与队长……”

“不如我们四个人一起拼死一搏吧！”

第八章：恐龙豪情（一）

依然是由楚轩驾驶绿魔滑板，而其余三个人使用绳索套在了绿魔滑板上，就像之前那样在半空中飞行起来。

本来郑吒希望是由他来驾驶绿魔滑板，但是楚轩一句话就把他给堵了回去，“你太冲动，驾驶绿魔滑板会让我们感到危险。”这样一句话就让他很是无奈的接受了现实。

在上滑板前，每个人都仔细检查了各自的武器装备，本来作为击杀恐龙的最大利器，霸王的管状脉冲弹射枪此刻却没了作用，相比之下，若是炸弹可以对那头巨龙产生效果的话，那么王侠手上的炸弹，还有那最后一枚重力高威地雷，这却是众人最可能击杀巨龙的武器了，因为这地雷既是近战，又是威力足以毁灭巨龙的武器，众人只需要让巨龙踩在了地雷上就行了，只是怎么让巨龙踩上去呢？

“是的，它有一对巨大的翅膀，和传说中的巨龙没有丝毫不同，连‘主神’都说了这头巨龙是传说魔法类生物，所以我想它应该是可以飞行起来的话，要让它踩上我们埋设的地雷处，这却是目前最难解决的一件事。“郑吒叹息了声说道。

王侠摸了摸那颗黑色的不起眼的地雷，他忽然说道：“杀掉巨龙不是给了我们二十四小时的时间吗？会不会就是让我们寻找这头巨龙的生活规律？比如它每天会移动到哪些地方去？会在什么地方捕猎进食？它的巢穴在什么地方？然后我们就在它每天必经之地进行等待。在那路上埋设好重力高威地雷，只要它踏上去了，一颗地雷就完全足以将它摧毁……”

楚轩点点头道：“很有可能，这样的情况很可能就是那二十四小时的作用，所以现在我们才要去仔细观察这头巨龙的情况。对了，郑吒，刚才你是在这头巨龙多远外看到它的？以这个距离为极限距离。在目标其余状况未明前，我们不要有别的任何举动，也不要轻易越过这个极限距离。”

郑吒想了想说道：“大约是在两千米开外看到那头巨龙的吧，因为当时它正在捕猎那头霸王龙。所以我也不知道它究竟看到我没有……”

说话间，从岛屿某处再次传来了巨大而低沉的吼叫声，就仿佛是整个岛屿的声音一般，众人对看一眼。楚轩已经驾驶绿魔滑板向那个方向急驰而去，飞不过分把钟而已，众人已经看到了斜下方一头庞大的黑色身影正躺在一个低地里不停打滚。

这是一头如此巨大的西方巨龙，从尾巴到头顶，拉伸了的话至少有三十七八米，而出了长度以外，高度也有近二十米高，这是一头如此庞大的生物，以至于它每走动翻滚一下。整个地面仿佛都在颤抖一样。

郑吒这已经是第二次看到这头巨龙了，他已经不再象第一次见到巨龙时那样惊惶失措了，而王侠和霸王的神情就是非常震撼的了，至少他们的嘴已经渐渐张大了起来，嘴里仿佛是要发出妈的，或者天啊之类的话语，说实话，郑吒倒是很想看看这个时候楚轩的表情是什么，象他那一类完全以理性思考的人，面对不可思议的生物。或者是非科学能说明的事情时，他的表情估计也会非常诡异的吧？

“怎么样？已经听到‘主神’告诉你们的任务了吧？”郑吒小声问道。

霸王和王侠都同时点了点头，他们的表情实在是有些不好看，如果说光听别人说还无法意识到这庞然大物的震撼，那么当他们亲眼看见这头庞大巨龙时，他们终于是明白郑吒之前为什么要把两本书都拿出来了，这个支线剧情任务很可能会让他们全部死在这里……如果地雷这样的高科技武器也对巨龙无效的话。

楚轩此刻已经调转绿魔滑板向外飞了出去，飞出了大约五六公里之后，这才将绿魔滑板从半空中降落下来，而即便是相隔这么远的距离，众人依然可以清晰听到那头巨龙翻滚时传来的闷响声，这头巨龙实在是太过巨大了，而且动作丝毫没有什么缓慢痕迹，相比之下，身躯最接近于它的雷龙则是身躯移动缓慢得很。

郑吒和其余三人都从滑板上走了下来，每个人的脸色看起来都不怎么好看，楚轩从走下来开始就一直皱着眉头，却不知道是因为他陷入沉思的关系，还是因为他心情不怎么好的关系，众人只看见他蹲下来之后，却拿了一根树枝在地面上乱画着什么。

“传说中的巨龙……你们玩游戏，或者看小说，电影，动画，这些东西里的传说类巨龙，它们一般都具有哪些能力？最强的巨龙描述是怎么样的，最弱的巨龙描述是怎么样的？把你们大家都看过的东西一起来归纳一下吧。”楚轩喃喃的说道。

其余三人对望了一眼，霸王先开口道：“我比较喜欢看龙与地下城规则下的小说，巨龙一般会魔法，它们会使用一种名为龙语魔法的技能，而巨龙的强大和它们年龄有关，但是这头巨龙太大了，即使在龙与地下城规则中，也没有如此庞大的巨龙，那至少属于太古巨龙甚至年龄更悠久的巨龙了，按照规则里显示的那样，这样的巨龙可以凭借魔法轻易毁灭一座小型城市，即使是喷吐攻击也足以对抗一只军团……不过以龙与地下城规则中来看，即使是才成年的弱小龙，也不是我们近战可以战胜的生物。”

楚轩在地上划动了几下，他想了好半天后才说道：“不可能那么强，这头巨龙不可能如你所说的那样强，我是按照一个B级支线剧情的难度来衡量的，它的身体大小和强度暂且不考虑，魔法是肯定不会有的了，不然我们很难杀掉它，即使是偷袭也一样……”说完，他又看向了王侠。

王侠想了想说道：“我对这方面没什么概念，平时也都是训练和任务，基本没时间看这类的小说，电影方面也是一样……抱歉。”

“没什么值得道歉的。”郑吒拍了拍王侠的肩，他说道：“术业有专攻，比如攻击靠我，炸弹靠你，火力靠霸王，分析靠楚轩，我们可是一个团队，没什么值得抱歉的事……说起巨龙的话，前些日子我倒是看过一部电影，名字叫过龙骑士，里面的巨龙也没有什么魔法，出了会喷吐火焰攻击以外，就只会飞翔和近战攻击了，但是大小和我们所看到的这头巨龙不符，那里的巨龙不过才几米长而已，看起来更像是会飞的小蜥蜴，比我们看到的这庞然大物简直是差远了。”

楚轩在地上划动了几下，他喃喃说道：“归纳一下，按照刚才‘主神’给我们的提示，‘此生物为传说魔法类生物’，换句话说，我们不能以普通科学生物来评价它，即使身躯如此巨大，我们必须先认定它会飞，这是所有传说魔法类巨龙都具有的特性，其次是会喷吐，无论是火，是冰，是酸，是毒，总之它的喷吐攻击都是致命的，换句话说，即使我们滑板的速度比它快，也不见得在天上飞行就是绝对安全的，其次，它会使用魔法的可能性为百分之十，如果会的话我们就死定了，最后是这头巨龙的知觉问题……它是否有超越科学解释的特殊能力存在？如比我们靠近多少米内时，它一定会发现我们？比如当我们在它的路上埋设地雷时，它一定会发现地雷？比如我们对它使用科技类武器时，它是否会毫发无伤？”

楚轩站起来说道：“基本情况就是这样了，我的提议是绝对不能和它面对面硬战，我们应该先通过埋设地雷对它进行一次攻击，成则任务完成，不成则使用导弹对它进行攻击，看看是否完全免疫科技武器的作用，还是仅仅只能抵消部分伤害，总之这非常重要，如果是第二种可能的话，这二十四小时内，我们可以将它拖到航空母舰编队处，使用那只舰队的力量来对抗它……好了，先埋设地雷吧！”

众人此刻都显得很是小心翼翼，楚轩驾驶滑板也是从巨龙极遥远外才开始升空而起，接着他和郑吒二人开始仔细看向地面上，凡是树木出现缺损的地方，这些地方明显是由巨龙踩过的地面，而且其中几处堆积了大量的尸骨残骸，还有一处由大量树木断枝堆积，看那形状很可能是这头巨龙睡觉休息的地方，而此刻巨龙就在睡觉的地方不远处。

“那么，王侠，你在这个地方安设好定时炸弹，设定时间为五分钟，在这颗定时炸弹的后方再设立一颗，时间为五分钟三十秒，这里再设一颗，时间为六分钟，然后在这里，六分钟和五分三十秒的中间部分……埋设重力高威地雷！”

第八章：恐龙豪情（二）

楚轩所指的方向是在离恐龙巢穴很远一段距离的大峡谷处，那峡谷看起来很是巨大，即使是巨龙也完全可以深入峡谷之中，但是它的身躯毕竟太过巨大了，几乎就把这峡谷一半的通道给占据了，虽然还可以转身移动，但是如果重力高威地雷在这里发生爆破的话，那么它也绝对是在威力范围之中。

“基本上我只找到了这么一处最适合进行埋设地雷的地方，与其要等待幸运降临，让它自己踩到地雷上去，倒不如我们使用手段把它引诱过去，而不用把希望全部寄托在幸运上面……唉。”

楚轩说完这段话后，他却是深深叹息了一声，这样的他对于霸王和王侠倒是没什么差别，但是对于熟知他内情的郑吒来说，这样的楚轩未免不可思议了些，他居然也会叹气了。

郑吒拍了拍楚轩的肩膀道：“你……你没什么事情吧？”

楚轩摇摇头说道：“没关系，还是先把眼前的难关过了再说吧……其实这次我们真的太冒险了，这个支线剧情难度明显已经超过了我们目前所能完成的难度，说实话，这个支线剧情的难度要远远大于你去杀掉蝎子王时所面对的难度，至少那个支线剧情，是你一个人得到奖励，而这个支线剧情，却是所有参与进来的人都得到奖励……我觉得只有三成可能性，巨龙会踩中埋在峡谷里的重力高威地雷，所以我实在是对这一计划不抱什么希望。”

郑吒握紧了手中的审判之矛，他狠狠拍了楚轩肩膀一下，接着又看向了其余二人道：“走吧，多想那么多也完全没什么意义，倒不如把眼前该干的事情全部都干了，成则天幸，败则我命。还用得着这样怨天尤人吗？走吧！”说这话时的郑吒倒显得决绝无比，这倒让其余三人有了些以外，不过显然，这样的郑吒却给了众人一种安心的感觉。

霸王哈哈一笑，走到郑吒身边捶了他肩膀一下。即使是王侠这个平时严肃的老实人。他居然也狠狠拍了郑吒肩膀一下，只有楚轩走过来时却是淡淡的说道：“肩膀被打肿了，骨头没受伤……这一记我记得了。”说完，他冷漠的走到了绿魔滑板上。默默等待其余三人踩好绳套。

郑吒打了个寒战。他低声对其余二人说道：“你们不觉得他好像很可怕的样子吗？没想到楚轩居然也会记恨了……”

话音声中，绿魔滑板已经是腾空而起。向着那个大峡谷飞了过去。

二十四小时的时间还算充裕，至少众人也不会为了几分几秒进行赶工。所以众人就分为了两班，霸王配合王侠安设定时炸弹和埋设地雷，而郑吒和楚轩则持续监视着那巨龙动向。

那巨龙明显是条懒龙，吃了霸王龙的身躯之后，它又在泥地里打了几个滚，接着窝在那一大堆树叶树枝上开始睡觉，巨大的鼾声连远在数公里外的众人都能清楚听到，这却是让郑吒等人有些哭笑不得。

待到王侠的炸弹和地雷已经安设完毕，这头巨龙依然没有丝毫起身的打算，而众人商量了一下，都觉得眼前这个机会应该把握住，趁着巨龙睡觉时对它进行导弹攻击，即使导弹没有丝毫作用，也可以将它引诱到峡谷处踩进重力高威地雷的陷阱之中，而不必非要等它苏醒之后才进行攻击了。

郑吒率先就站到了绿魔滑板上，他对正要走上滑板的楚轩和其余二人说道：“你们找处隐蔽位置藏身起来吧，反正远程科技武器也没有丝毫作用了，人多不一定就会对巨龙产生什么伤害，反正只需要引诱它到峡谷深处就行了，还是让我一个人去完成吧，而且我还有审判之矛可以使用，说不定这矛的威力还会对巨龙产生什么伤害呢。”

霸王和王侠都愣住了，他们各自看了看各自的武器，倒也沉默了起来，而楚轩率直的点点头道：“没错，我们的武器对这头巨龙很可能没有任何作用，而且人太多了，会让滑板的速度与灵活度下降，还是由你一个人去完成这项任务吧，不过你记住，在引诱的时候不要飞得太高，因为巨龙如果会飞的话，你飞得太高会让它也跟着飞行起来，至于距离和速度倒没什么要求，只需要在巨龙前面带着它冲向峡谷就成。”

郑吒重重点了点头，他哈哈笑了起来，踩着绿魔滑板就腾空而起，接着等到王侠启动了数枚定时炸弹的时间读秒，并且众人已经向远处跑去后，他这才驾驶绿魔滑板飞向了巨龙所在处，从这峡谷飞到那里不过分多钟而已，接着他就看到地面上一只巨大无比的黑龙横躺在树叶树枝上，看那样子仿佛还睡得正香。

郑吒踩动了一下绿魔滑板的导弹攻击键，顿时从绿魔滑板中心处射出了三枚小型空对地导弹，他们从天上呼啸着射向了巨龙，直向巨龙的脑袋射击而去。

一阵剧烈爆炸声传来，巨龙的脑袋整个陷入在了火团之中，连那些树叶树枝也被炸得燃烧起来，但是猛的，这头巨龙却是从地面坐直了起来，郑吒连忙看去，这头巨龙的头颅丝毫没有一丁点伤痕，别说是伤痕了，连爆炸的火光痕迹都没有，导弹攻击……宣告失败！

巨龙瞪大了龙眼看向四周，当它看到半空中的郑吒时，这头巨大黑龙猛的吼啸起来，巨大的声响顿时传了开来，郑吒只觉得脑袋猛的一沉，他连忙进入了解开基因锁第一阶，将所有注意力都集中了起来，开始全神贯注的驾驶绿魔滑板向远处飞去。

这头巨龙吼叫完毕之后，它也起身向郑吒猛冲而去，虽然它的奔跑速度确实很快，时速约在一百二十公里到一百五十公里左右，但是相比起绿魔滑板的速度实在是有些慢了，无奈之下，郑吒也只好减缓速度不停“等待”这只巨龙，几次之后，巨龙已经有些不耐烦的低吼起来，同时，这头巨龙的鼻子里开始喷出淡淡的青烟。

郑吒正打算再一次减缓速度等待巨龙时，忽然他心头危险预感猛的强烈起来，这种危险预感是如此强烈，几乎可以媲美他以前所遇危险预感中最强烈的几次了，所以了他想也不想，脚下用力一踩绿魔滑板，改变了方向直往旁边猛冲而去，这一瞬间，绿魔滑板的优良性能被彻底体现了出来，从时速一百多公里，在一秒内猛的提高到了时速三百多公里，那惯性差点就将郑吒给甩飞了出去，不过他马上就从滑板上趴了下来，紧紧抱着滑板向前冲去。

与此同时，那头巨龙忽然仰天一吸，吸进嘴里的气将肚子都给撑大了许多，接着它猛的从嘴里喷出了一条火带，这条火带几乎是贴着绿魔滑板数米外烧了过去，郑吒傻傻看着这条火带的巨大威力，从巨龙开始，前端出现了一条宽十米左右，长约百米左右的焦黑森林，这片森林竟然丝毫没有燃烧……它们直接被高温给瞬间烧尽了，剩下的不过是之前燃烧留下的余热罢了。

（好可怕的威力……被烧着那不是就必死无疑了吗？这难道也是魔法的威力不成？不知道和当初复制体的黑色火焰比起来，却是哪一方的火焰温度更高，威力更巨大了。）

郑吒心头依然是一阵后怕，当他看到那头巨龙又把头对向了他这边时，他这才猛的调转滑板方向，加快速度向前冲去，而且这次至少也在巨龙两三百米开外，他才敢稍微放慢了滑板速度，即便如此，他也再不敢对这头巨龙掉以轻心了，它的实力确实配得上那西方巨龙的外表。

飞不多时，郑吒终于是将巨龙从它睡觉处给勾引到了峡谷入口处，接着他驾驶滑板直冲进了峡谷之中，而巨龙毫不迟疑的也猛冲了进去，而在它冲进去刚刚十多秒后，从它正前方数十米处忽然爆起了一团剧烈亮光，这团亮光化为火焰将巨龙吞噬在了其中，就在郑吒向后望去时，一条火带再次从火团之中喷涌而出，吓得他连忙又向前冲去，顺着峡谷直往深处不停飞行。

巨龙身躯完好无损的从火焰团中冲了出来，那威力巨大的爆炸明显并没有对它造成什么伤害，但是更加明显的是，这爆炸对它确实有了作用，至少它身上有爆炸之后留下的烟雾痕迹，相比之前的导弹攻击，看来近距离的爆炸对它还是有些效果的。

随着巨龙不停向前猛冲，接着又是一团爆炸火光将它笼罩在了其中，当这头巨龙从爆炸火光里冲出来时，它几乎已经被气得发疯了，虽然并没再进行什么火焰喷吐，但是这头巨龙却大声咆哮了起来，而且它的翅膀也开始扇动着不停向这边跑来，眼看着，它离那重力高威地雷越来越近，五十米，三十米，十米……

第八章：恐龙豪情（三）

就在巨龙这一脚即将踏下时，它却猛的收脚停在了那里，在它脚下正是重力高威地雷埋设之地，只要再向前踏出这一步，那么重力高威地雷就会马上被启动，那巨大的威力即便是巨龙也绝对无法免疫，除非它被压成了肉饼还可以活下来。

巨龙奇怪的向这处地面闻着什么，任凭郑吒在它不远处飞来飞去也丝毫不管，而随着最后一处定时炸弹爆炸开来后，这头巨龙才猛的站起身来，不过它并没有踏出这一步，反而是怒吼着转身离开了这座大峡谷，疯狂的向着峡谷外跑去。

郑吒愣愣的看着巨龙越去越远，他心里奇怪的跟了上去，边跟在巨龙身后边不停使用绿魔滑板里的空对地导弹，那连续的爆炸不停出现在了巨龙身上，但是果然却是如“主神”所说的那样，这样的远程科技武器对巨龙丝毫无效，而巨龙则大声咆哮着冲出了峡谷之外，这一路行来它不知道腾起了地面多高的灰尘，这还不算，它竟然扇动翅膀慢慢飞了起来，以那对翅膀竟然托起了身长三十多米，身高二十多米的巨大身躯，这看起来简直是有些不可思议了，可是它依然是飞了起来，以至少三四百公里的时速，浮在半空中向某个方向飞了过去。

郑吒心里忽然出现不好的预感，他连忙催动绿魔滑板也跟了上去，直到这时，他才终于知道巨龙的目标是什么了……正是一处半山坡上的楚轩三人，他们正从山下向下跑来，不过看这速度却是来不及了，绝对无法在巨龙飞临之前逃离出这座山坡的范围，而那头巨龙已经作出了仰天吸气的动作，再加上它的飞行速度，只待它这口火焰喷吐出来，那么楚轩三人马上就会被烧成是灰烬三堆。

“啊！”

郑吒也是发狂了。这三人都是他无比重要的伙伴，也是他好不容易才复活的中洲队未来主力，无论是他们其中任何一人，都是中洲队未来强大起来无可替代的成员，而且在一起经历过生死之后。他们就是他的伙伴了……并肩而死。并肩而死的伙伴！怎么可以让他们死在他的面前？

郑吒想也不想就举起了审判之矛，此刻他还在巨龙身后，而且巨龙这口气已经明显即将吸完。他再蓄力投掷已经来之不及。所以他只能拼命向内灌注了内力和血族能量的两三成。待到审判之矛上出现了金色光芒时，他已经疯狂的将这根审判之矛投掷了出去。而巨龙嘴里的火焰也是即将喷涌而出，千钧一发之间。审判之矛从巨龙脖子的后端直射而入，直接刺穿了它的脖子后端，在嘴里直射了出去。

巨大的威力几乎把巨龙给贯穿，那火焰也顿时喷不出去了，一部分火焰从巨龙的嘴巴中宣泄而出，另一部分火焰则从巨龙的后脑烧了出来，巨龙惨嚎一声就翻滚在地，一时间这头庞然大物震得整个地面都颤抖不停，而郑吒也顾不得这头巨龙是否已经毙命，他踩着绿魔滑板就向楚轩三人冲了过去，他人还在半空中时，已经掏出绳索开始绑在绿魔滑板上，而另一头也向三人丢了过去。

看得出来，三人也是被吓了一跳，他们刚才在山上肯定是看到了巨龙火焰喷吐的威力，所以当巨龙向他们进行喷吐时，这三人心里其实已经做好了被烧死的准备，可是没想到千钧一发之际郑吒竟然来得及救下了他们，这种险死还生的感觉绝对足以让人心神失守，不过现在情况实在是危急，所以三人还是很快回过神来打好了死结，然后踩着绳索就任凭郑吒驾驶绿魔滑板腾空而起。

这一系列的动作不过发生在数十秒里，这段时间里没有一个人敢说半句话，在那足以威胁到性命的压力面前，众人所有注意力都已经完全集中了起来，待到绿魔滑板升空后，却看见那头巨龙慢慢从地面上翻滚了起来，这审判之矛一击的威力实在是不凡，将巨龙的脖子后方和嘴巴射出了一个连贯性大洞，但是更让众人惊骇的是，巨龙嘴上的伤口竟然已经开始了愈合，那血肉以肉眼可见的速度蠕动愈合了起来，黑色的龙血不停滴落到地面上，而这种龙血仿佛是温度很高一般，沾染到的树木顿时就燃烧了起来。

巨龙张嘴向众人吼叫了一声，接着它又开始仰天吸气，而郑吒反应也快，踩着绿魔滑板飞冲了出去，待到众人回头看去时，火红色的火带已经将那处烧成了焦土，而巨龙扇动翅膀就从地面上猛冲而去，一直跟在众人身后不停冲来。

众人都是看得暗暗咋舌，郑吒大声说道：“现在怎么办？审判之矛不知道丢在地上哪里了，现在根本没时间去找出来，而且这头巨龙的速度那么快，我们也根本没机会甩开它……”

“众人大约估计了一下巨龙的飞行速度，这头巨龙的飞行速度实在是非常之快，大约在六百公里时速左右，相比之下，载上了四个人的绿魔滑板，速度也就比巨龙快上一线罢了，这也仅仅只能让众人勉强不被火焰灼烧到，想要甩开巨龙却是妄想。

楚轩用力咬着手指，几乎已经要将手指咬出血来时，他这才说道；“去追上那只航空母舰编队，我们只能趁着混乱进行逃跑了，必须要去得到审判之矛，郑吒，如果给你机会瞄准巨龙，用全力一击射向巨龙的头颅，你又把握一击杀掉它吗？”

郑吒苦笑着说道：“全力一击啊，这样以来我就根本没有再战之力了，而且我也不知道能不能杀掉这头巨龙，据我所知，‘主神’那里可以兑换一种超强的恢复性血统，名为巨魔血统，即使大脑和心脏都被破坏，只要身躯还有一半以上就可以重生，如果这头巨龙也有如此强大的生命力，那这全力一击根本就不能得到保证啊！”

王侠这个时候却忽然插话道：“不知道你们熟悉炸弹吗？如果从外表进行爆炸，物体所受到的破坏力实际上不足炸弹全部破坏力的十分之一，真正杀伤人的其实是弹片和冲击波，但是如果炸弹是在封闭的内部进行爆炸，则百分之百的破坏力都会完全体现出来，任凭其外壳多么坚硬，也依然可以轻松将其炸裂……”

郑吒摇摇头道：“超高爆炸弹的威力不敢保证啊，如果是重力高威地雷的话倒还可以一试……总之，先去追赶上那队航空母舰编队再说！”

四个人心里都很是有些沉甸甸的，看着身后飞行着不停追赶的巨龙，没有人还能够轻松的说着话，而双方一前一后都以最高速度拼命前行，不多时，在遥远的海上已经能够隐约看到那队航空母舰编队所在了，而十多架战斗机已经向这边飞行而来，清一色的全是喷气式战斗机，伴随着它们飞来的，还有十多枚空对空导弹。

郑吒大声一吼道：“大家抓紧了！”话音未落，他调转滑板就向海面上冲去，啪的一声巨响，四人连同滑板一起冲进了大海之中，溅起的浪花都有近十米之高，而那头巨龙反应稍慢一些，它也准备向海面以下冲去时，迎面而来的空对空导弹已经离它只有百米不到了，这头巨龙刚来得及改变方向，最前一枚导弹直接轰击在了它身上，接着是另一枚……这十多枚导弹竟然先先后后全部轰在了巨龙身上，顿时，天空上出现了一团白炽灼热的火焰云团。

但是巨龙的身躯竟然却是毫发无伤，它依然毫不停息的向海面冲去，甚至将一部分火焰云团也拉入了海面之下，接着扑通一声，巨龙也溅起了更高的水浪，这头庞然大物也整个冲进了海面之下，它仿佛是铁了心的要将四人追杀到底，竟然根本不管别人的任何攻击，只是全力追击到了海面以下。

郑吒此刻已经趴在了滑板上，在海水里全速飞行的后果很严重，那海水的猛流让四人都无法再多承受，所以郑吒只能又将滑板拉出水面，升空继续飞向了航空母舰编队，而在四人身后，庞大的黑色巨龙也同样跟着升出水面，几乎将这处水面都整个扬高起来，它同样一展翅跟着飞了过去，并且在飞起来的同时，它嘴里一条火带也喷涌而出，那条火带喷过的海面全部沸腾了起来，几乎是在郑吒等人身后五十米处才渐渐熄灭，那灼热的感觉几乎已经舔到了众人身后，吓得郑吒一再催速，此刻他真恨不得脚下的绿魔滑板是“主神”处兑换的正品才好。

楚轩的声音急急从他脚下传来，这声音里满是焦急的道：“快！向那航空母舰上冲去，巨龙的惯性比我们大，它肯定是反应不及会撞击上去！”

郑吒也大声吼道：“明白了！王侠，拿一颗你改造过的定时炸弹给我……定时为五秒，进入‘毁灭’状态吧！”

第八章：恐龙豪情（四）

在郑吒四人与巨龙不停纠缠时，航空母舰编队上的军舰船长们则是目瞪口呆，作为这只舰队的最高层几人，他们自然知道这头巨龙的存在了。

据说这只巨龙极度记仇，凡是攻击过它的生命体则必须完全毁灭了才肯罢休，而且最让人感觉恐怖的是，这头巨龙竟然还真的是刀枪不入，任何导弹与枪弹攻击，对其都毫无作用，许多科学家曾经用摄像机慢速看过那些枪弹为什么无法伤害巨龙，却发现在枪弹即将射中目标时，从巨龙体表产生了一层半透明的防护层，这却是让科学家们大惊大喜，理论中可能存在的能量防护层，居然出现在了一条生物身上，这也是为什么派了航空母舰编队驻守在岛外的原因。

此刻再做任何命令都已经迟了，那群战斗机不停使用导弹向巨龙轰击而去，虽然也有导弹向郑吒四人进行轰击，但是因为绿魔滑板体积小灵活度高，几次导弹都从四人身边射穿了出去，射在海面上直接爆破开来，所以到最后，战斗机小队已经全部是向着巨龙进行攻击了。

郑吒眼神早已经变得一片茫然，任何危险到达之前他都会完全躲闪开来，解开基因锁的预感能力已经被他发挥到了极限，而边向航空母舰飞去，他边大声向脚下三人吼了起来道：“没别的办法了，近战攻击吧，再这样飞行下去，我们没找到审判之矛就先把绿魔滑板的能源消耗一空了……大家都不要死啊！你们已经再没有复活的机会了，我可不想再承受一次伙伴死亡的痛苦，记得，一会我会把亡灵圣经和复活真经抛在甲板上。你们拿了两本古书后就使用绿魔滑板赶快离开。我不知道毁灭状态能不能杀死这头巨龙，但是无论如何都要去试一试才行！”

郑吒顿了一顿道：“王侠，把炸弹抛给我吧……”

脚下却是一片沉默，郑吒又大声吼了一次，眼看着离开航空母舰已经是越来越接近，郑吒正准备发怒时，从他眼前忽然抛起了两枚超高爆定时炸弹，王侠的声音也从下面传了上来道：“看见红色的按钮了吗？按动那个按钮，然后定时就会开始。记住，五秒之内必须躲开，否则的话，这威力会连同你一起炸成肉泥的……”

郑吒哈哈一笑道：“这还不简单了，只要在这炸弹爆炸前扔进巨龙体内不就行了吗？放心吧，哈哈哈，我可不会鲁莽行事的。”

其余三人也再不说话，因为眼前航空母舰已经是越来越近，众人与那航空母舰已经相隔不足两百米。而身后的巨龙还在一百五十米开外，以这样的速度向前冲去，绿魔滑板冲到航空母舰前也不过瞬间而已，郑吒双眼一片茫然，他的注意力已经高度集中了起来，仿佛四周渐渐变成了慢动作，他将绿魔滑板的方向和速度调整到了最佳状态，然后直向航空母舰飞机平台后的指挥塔横冲而去，接着在千钧一发之间越过了指挥塔。以高过指挥塔数米的距离飞了上去。

就在绿魔滑板以高出指挥塔数米的距离飞了上去，而那头巨龙却以整个身躯狠狠撞在了指挥塔上，不但将这处指挥塔完全毁灭，整个航空母舰都几乎扬了起来，直到倾斜一定角度后，这艘航空母舰扬起那一头才整个落水，啪的一声，也不知道航空母舰内部有多少器械损坏了。

趁着巨龙撞的晕头转向的时候，郑吒驾驶绿魔滑板停在了指挥塔上一处稍微完整的平台上，他急急将两本古书从纳戒里取了出来，接着才说道：“楚轩……算了，不说那么多了，旁的事情你肯定知道，还有审判之矛一定要拿回来，那把武器威力比我想象的更加巨大……就这样吧，你们赶快离开！”

这番话却是已经有些决绝的味道在里面了，郑吒心里已经做好了必死的打算，这次支线剧情是他强行要来寻找的，否则完成一次支线剧情得到的奖励点数已经很多了，所以说，他们三人如果死了的话，有一半原因是因为听从了他的安排……

而且他还没死过，只要楚轩他们成功逃脱了，那么很可能可以复活回他……

“所以了，拼命啊！”

郑吒心里决定一下，他的心情反而是平静了下来，这是一种很奇特的感觉，仿佛四周的一切都印照在了他的脑海里一样，远处疾飞而来的战斗机，四周焦急无比的护卫战舰们，正在踏上绿魔滑板的三人，还有……眼前正慢慢立起身来，仰天吸气的巨大龙头，这一切都静静印照在了他脑海之中。

在来到这部恐怖片之前，经过锻炼和拼命的找“主神”修复身体，他的毁灭技能已经可以使用达到四秒之久，这已经是他身体的极限，每次使用之后身体基本上处于半毁状态，果然不愧于毁灭的称号，如果是要使用血族能量的自行愈合的话，没有五六天时间根本是别想恢复战斗力，而这也正是他目前打算做的事！使用“毁灭”，干死这头西方巨龙它老娘！

“哈哈哈……”

郑吒哈哈大笑了起来，在巨龙抬头仰天吸气时，他已经将血族能量和内力使用了出来，同时他手中按下了定时炸弹的按钮，只见一条血红色粗线迅猛向下冲去，一股爆炸性内力疯狂向上涌来，两股剧烈的能量撞击在了心脏处，那颗拥有血族伯爵血统的心脏也顿时承受不起，郑吒嘴里马上就喷出一大口血来，接着，力量以毁灭性的状态涌向全身。

四周的一切都变慢起来，无论是巨龙慢慢低下头来准备喷吐，还是他身后已经起飞出三十多米远外的楚轩三人，还是远处那些喷气式战斗机驶来的速度，这一切在他眼中都变成了慢动作，接着他向着巨龙冲了过去，四周的空气仿佛变成了极其浓稠的液体，他的脚正踏在这空气液体之中，每一脚踏下去都能引起空气的波动，而他整个人就借着这股力量向前凌空而行，这正是他上次从楚轩提示中领悟到的技能，“月步！”，借空气之力凌空而行！

待到他冲过二十米距离来到巨龙嘴边时，他几乎已经看到巨龙嘴角边不停闪烁着的火焰光芒，只见他凌空狠狠一脚踢了过去，这一脚因为用力过大，竟然踢开空气直破而出，这正是另一个技能“岚脚！”。

只见一道真空气劲划破空气撞在了巨龙的下颚上，啪的一声碎响，巨龙的下颚竟然受不住这一踢之力，骨头向内凹了进去，而那火焰还没来得及喷吐出来就被整个熄灭，熄灭在了巨龙的嘴里，顿时一股浓烟就从巨龙嘴中冒了出来。

郑吒此刻已经站在了巨龙前肢上，他脚下迅猛的动弹着，一瞬间就从巨龙的前肢冲到了巨龙脑袋边狠狠一拳打去，“剃！”，“拳枪！”，两招同时使用了出来，这一击就将巨龙太阳穴上打出了一个手臂粗细的大洞，而巨龙也大声惨嚎了起来。

郑吒正准备将手中的定时炸弹扔进这太阳穴里，而此时里“毁灭”技能完毕还有接近两秒钟时间，以“毁灭”技能使用时的超强速度，他足以在爆炸开始之前逃离开巨龙身边，可是就在他将定时炸弹按进巨龙太阳穴里时，却忽然感觉到了一层半透明的防护层，这层防御层并没有防御他的身躯，而是阻止着炸弹靠近巨龙体表，它将定时炸弹给阻止在外了……

（罢了，本来还想拼命活下来的，结果还是只有……）

郑吒微微叹息了声，他再次使用了“剃”，整个人以极快速度来到了巨龙的嘴巴前，然后狠狠几拳轰击而去，巨大的力量早已经超越了郑吒以往的极限，这几拳头连续轰来，竟然将巨龙的下颚整个轰碎，顿时从巨龙嘴巴里一团火焰直喷而出，这正是刚才那道没喷出来的火焰洪流的残余，郑吒默默看着这团火焰向外涌出，他心里只来得及闪过一个美丽的人儿……还有那个落寞的，虽然残忍微笑着，但是心里却肯定寂寞孤单着的他自己……

郑吒使用“剃”的超快速，向着巨龙嘴内猛冲而去，这样的速度竟然破开了火焰洪流，顺着巨龙的喉咙直向下冲，郑吒已经感觉不到四周的一切了，当周围一片白光闪过，他整个人也陷入在了黑暗中。

四周的人只来得及看到一团人影以肉眼难见的速度猛烈攻击着巨龙，而巨龙脑袋上一阵血肉横飞，待到巨龙的下颚被狠狠轰碎之后，那团人影终于是冲进了巨龙嘴内，再接着，巨龙仰天仿佛要吼叫一样，只是少了下颚的它却无论如何也吼叫不出来了，与此同时，巨龙肚皮猛的膨胀开来，接着这头黑色巨龙仿佛变成了加气过多的气球一样，嘭的一声爆裂成了碎片，只剩下那颗巨大的龙头摔落在了地面之上……

第三集：吸血面具（一）

第一章：一定复活他！（一）

楚轩三人一直站在滑板上默默看着郑吒与巨龙的战斗，待到郑吒冲入巨龙体内与之同归于尽时，霸王和王侠都同时大声吼了起来，而一向以冷淡表情著称的楚轩，他脸上也少有的露出了焦急神色，而且握着两本古书的手指已经捏得发青发白。

待到那巨大龙头坠落在地后，楚轩已经驾驶滑板飞冲了过去，他只能大声吼道：“王侠检查被炸开的部分，霸王……把那些烦人的飞机全部射下来！”

霸王一声得令，举着管状脉冲弹射枪就向天上的飞机射击而去，这枪械的威力何其可怕？巨大的威力虽然贯穿迎面冲来的两架战斗机，在它们还没坠落前就射爆在了空中，而霸王此刻心里本来就带着怒气，他大吼着不停宣泄着怒火，手中管状脉冲弹射枪的威力得到了最大的体现，这一路射来，数架喷气式战斗机硬生生的被他打得了爆炸。

王侠也是急匆匆的向那堆巨龙碎肉跑了过去，可是这一堆碎肉早已经被炸得血肉模糊，他哪里还可能找得到任何一丁点可能的人形痕迹？郑吒……郑吒真的是死了。

楚轩眼见如此也沉默了起来。此地实在是不能久留，四周的军舰已经向这边合拢过来，如果再不离开这里的话，那么就真的是不用再离开了，楚轩正想踩上绿魔滑板，却意外的看到那颗巨大龙头依然大部分完好的摔落在甲板上，他心头一动，连忙对霸王说道：“霸王，射击那个龙头试试！”

霸王也没多想。举过枪械就对准龙头射击而去，可是啪啪啪的枪声响起，那龙头表面竟然浮现了一层半透明的防护层，只是这防护层已经越来越淡薄，看起来似乎已经快要消失了一般。

楚轩连忙大声喊道；“王侠，用匕首从龙的脑袋挖进去。如果它是传说魔法类的巨龙的话，它额头处一定藏有龙晶……我怀疑就是这个东西让它拥有防御高科技远程武器的效果！”

王侠愣了一下，他作为军人，而且是军人中的军人，一名特种部队士兵，他服从命令的习惯已经近乎是本能，所以他想也不想就抽出军用匕首。直接跑到了巨龙那巨大的龙眼面前。接着想也不想就从那里挖了进去。即使巨龙的血液温度至少在五六十度以上，他也丝毫没用回避地整个人猛钻进去。向着巨龙的额头处钻去。

大约数十秒后，王侠大声咳嗽着从里面钻了出来。他一出来就大声叫道：“你们也快过来啊！妈的，洗一洗这龙血，‘主神’提示我，提高细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四项全部一百点！就是全身痒得难受，那些血液仿佛从皮肤表面钻了进去！”

楚轩和霸王愣了一下，他们一起向那边跑了过去，当然，霸王是倒退着向那边跑去，只见楚轩将两本古书递给了王侠，他郑重的说道：“仔细拿好了，别把它们给弄丢……要复活郑吒，就必须靠这两本东西！”说完，他直接扑进了巨龙那个被挖开的眼睛里。

霸王又向天上射击了几下，接着他直接举着枪也冲了进去，过不多时，却看见两个血人大口喘息着从里面穿了出来，那霸王哈哈大笑道：“妈的，我们居然还洗了龙血浴了！这可真*是好东西啊！”

楚轩皱了皱眉头道：“这可真是可惜了，如果郑吒还在的话，用他的纳戒或者空间袋，却不知道可以装多少这种龙血……而且如果真的是传说魔法类的巨龙，除了龙血以外，龙肉，龙骨，龙筋全都是好东西，这可真是可惜了……”

他话音未落，王侠却从手里掏出了一块散发奇异光芒的不规则玉块，这玉块大约有小半个手掌那么大，不停散发着白色柔和光芒，楚轩下意识的接过玉块，“主神”那肃穆的声音已经响了起来。

“得到传说魔法类生物物品龙晶，输入能量可以防御远程高科技武器，可以感应到能量波动，威胁持有者生命的能量波动将会让龙晶变得炽热，使用能量为，内力，血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元力，仙灵力……”

楚轩将他听到的声音一个字一个字的说了出来，这一下却把霸王和王侠惊得不好，不过他们也没时间多去想些什么，只是跟着楚轩一起跑向了绿魔滑板。

待到三人跑到绿魔滑板处时，楚轩三人以最快的速度登上了滑板凌空而起，而与此同时，十多架舰载直升机已经向这边飞了过来，而楚轩冷冷看了他们一眼，只是对霸王说道：“霸王，为我提供火力支援，关键是把所有射向我们的导弹都攻击下来，那么……抓好了！”说完，他踩着滑板已经破空而去。

滑板的飞行速度自然是及不上喷气式飞机的飞行速度，但是那些飞机却不敢太过靠近滑板，因为霸王的枪械威力实在是太过惊人，稍微一靠近就会被那些枪械射得整个爆炸，甚至是射向他们的导弹也会被扫射粉碎，这威力实在是太过让人胆寒，而且最关键的是，这三人还可以在海底下飞行，几次之后，在一处小型岛屿位置，数架喷气式飞机终于是跟丢了这三人，无奈之下他们只好飞回了那航空母舰处……也不知道被破坏严重的航空母舰上还能不能停下飞机来了。

而楚轩三人甩掉这些飞机之后，三人一时间都是沉默不语，好半天后，霸王才怒吼一声道：“妈的，楚轩你倒是说话啊！别的事情也就罢了，那些新人毕竟不是我们团队的成员！但是郑吒呢？我绝对不承认你是团队队长，我的队长只可能是他一人！妈的，实在不行老子就单干，如果要死就死好了，如果连为团队牺牲的人都不去复活，老子*的良心不安！”

楚轩默默说道：“这难道还需要讨论或者决定什么吗？当然……当然是一定要复活他的了！有他存在的中洲队才配被称之为中洲队……你认为他为什么在拼命前会把这两本古书交给我们，因为这就是他复活唯一的希望，刚才‘主神‘已经提示我们得到了C级支线剧情一个，奖励点数4000，加起来，我们都有B级支线剧情数一个，奖励点数6000了，再加上这第三个支线剧情，我们已经有很大机会可以复活他了。”

霸王和王侠愣了一下，王侠喃喃说道：“可是郑吒他不是说，把这第三个支线剧情交给罗甘道吗？你这样做的话……”

楚轩冷冷的说道：“那不过是妇人之仁罢了，如果我们中间一个不死的完成了这第二个支线剧情，那么即使把这第三个支线剧情给罗甘道也无妨，毕竟他的素质很不错，以后很可能成为团队中重要的一员，但是在他死了之后还顾全这样的妇人之仁，你们觉得我会这样去做吗？现在我们最紧要的是马上复活郑吒，至少必须在下一部恐怖片开始之前复活他……所以我必须再得到至少2500点奖励点，一个D级支线剧情，这样才能万无一失的复活他。”

霸王想了想说道：“复活一个人的代价是什么？”

楚轩回答道：“如果是在‘主神’空间里复活的话，则是他以前得到的所有奖励点数与支线剧情的两倍，这无疑是无法复活他的了，他以前得到的奖励点数和支线剧情实际上非常之多，几乎已经超过了我们所能承受的极限，但是‘主神’空间里复活时，是可以平均分配到我们三个人身上的，换句话而言，我们三个人一人拿出一个C级支线剧情就可以为复活提供一个B级支线剧情，但是如果要复活郑吒的话，就必须去到神鬼传奇世界的祭坛处，在那里花费一个B级支线剧情，8000点奖励点数。”

“而要开启那个世界，必须要使用一个D级支线剧情，而从开罗城到祭坛，再从祭坛回到开罗城，把一切意外都考虑好的话，十天是个安全时间，目前我的奖励点数是6000，支线剧情数是一个B级，所以我必须要最少2500点奖励点数，D级支线剧情一个，因为我不敢保证在没有‘主神’的野外，是否可以把消耗的奖励点数和支线剧情分配到许多人身上，如果不行的话，那么就必须由我们其中一个人来复活他了。”

楚轩说到这里时停了下来，他咬了咬手指，接着淡漠的说道：“所以那些新人们就算死了也无妨，因为他们还没经历完过任何一部恐怖片，所以复活他们是不用消耗奖励点数或者支线剧情的，只是他们会消耗这复活的一次机会罢了，也不用太在意，这已经相当于是他们的一次机会了……在郑吒复活之前，那些新人们只能被抹杀，这第三次支线剧情，由我来完成！”

第一章：一定复活他！（二）

三人乘坐绿魔滑板向来时的城市飞了回去，因为现在也不需要赶时间，所以众人回去的时候滑板速度并不太快，以此来减少滑板的能源消耗或者是机械损耗，这滑板在人手一个之前，它的作用依然是无可替代。

楚轩把玩着手上的龙晶，他淡淡对滑板下的二人说道：“或许比起那些奖励点数与支线剧情而言，这颗龙晶是我们这一行的最大收获，如果我没猜错的话，这东西绝对可以媲美A级类传说魔法道具，甚至价值还要超过一些。”

王侠好奇的问道：“怎么说？这东西这么昂贵？”

楚轩点点头道：“没错，事实上，这也是我一直在考虑的一个问题，那就是霸王的武器威力太大了，不知道你们有没有这个感觉？那就是高科技武器的威力太过巨大，虽然对于鬼魂之类的怪物无法造成伤害，但如果是面对科技类恐怖片，或者是面对团队作战的情况下，这样的武器威力就太过恐怖了，你们想一想吧，一群和我们实力差不多的人，我们将这个枪对向了他们，他们也将这枪对向了我们，然后双方一同扣动扳机……结果如何？”

王侠和霸王脸色都有了些改变，霸王沉重的说道：“只要扣动扳机，则我们双方的人都一起死定了，被这枪弹打中了的人几乎没救……”

楚轩点点头道：“没错，威力太大了……我想你们也应该很熟悉武器之间的发展历史吧？武器威力过大，于是出现了可以防御这种武器的盾牌和铠甲。而随着盾牌铠甲越发厚实，那么武器就不停变得锐利，青铜，铁，钢，直到火枪，大炮。而防具也由皮甲，铁甲，板甲，装甲片，合金装甲等等，而未来有了威力如此巨大的高科技武器时，难道那时的科技会发展不出适合防御这武器的防具吗？至少我就看到了防护罩这类的高科技防具，但是要论防御能力，还是那些传说魔法类道具最实用。”

“从D级的玉佩开始，有许多可以产生防护罩的传说魔法类防具。但是这些防具都是消耗性防具，也即可以抵挡多久时间的攻击，或者可以抵挡多少总量的攻击，从D级直到B级都是如此类型的道具。只有A级的防御性道具似乎是可以充能型的，但是也不敢肯定。”

“这龙晶或许效果并没有那些道具那么好，因为它仅仅只能防御远程科技类武器，并且能够察觉能量波动而已，但是这可是充能型的防御道具，而且郑吒就是这么一个移动充能机，只要他复活了过来，我们团队的整体实力将会达到一个很可怕的地步，你们想一想吧，戴着一枚这样的龙晶戒指。然后只要郑吒给其中充满了能量，你就可以在一定时间内刀枪不入……说实话，如果早有这样的防御性道具，这次郑吒就不会死了。”

霸王和王侠又愣住了，二人异口同声的问道：“这龙晶可以分成许多份？”

楚轩反倒是惊奇的回答道：“当然了，这一块的效果你们看到了吧？帮助那么巨大的一头龙防御住了如此多攻击，只是巨龙死了之后效果才开始减弱，这样一大块自然是可以分为许多份了，初步估算了一下，每个人即使只分到二十分之一。因为我们的体积比巨龙小了可不止二十分之一。说不定我们体外出现的防御罩防御力会更加惊人，总之。这块龙晶已经远远不止一个A级支线剧情了，难怪这次任务难度会如此之大，传说魔法类的巨龙杀掉之后，得到的奖励原来不光是‘主神’所给予的奖励啊。”

霸王和王侠又是感叹又是惊奇，绿魔滑板又飞了好半天，霸王才忽然叹息了声道：“不过这头巨龙却是可惜了啊，多么可怕的攻击力和破坏力啊，如果真的像你之前所说那样将它驯服了带回‘主神’空间，我们团队得到的提升恐怕比这龙晶更大吧？”

楚轩却是狡猾一笑道：“谁说的？我倒是觉得那岛屿上很可能还有这巨龙的龙蛋没发现，如果真的是这样，说不定我们还真可能养得出一头巨龙作为团队成员啊……”

“……总之！回到城市里再从长计议一下，看看如何完成第三个支线剧情，然后凑好所需要的奖励点数与支线剧情……无论如何一定复活他，一定要复活郑吒！”

与此同时，在航空母舰编队里，大量维修人员已经从甲板下面来到了甲板上，他们要负责清理出一条干净的通道，让燃油快耗尽的喷气式飞机尽快降落在甲板上，而整个甲板上除了被破坏掉的跑道以外，更多的却是无数的碎肉块了，这些是巨龙被炸碎后的碎肉块，而让所有人毛骨悚然的是，这些碎肉块竟然仿佛还有生命力一般，只要是大些的碎肉块就不停的蠕动着，而小些的碎肉块则攀附在大些的碎肉块或者骨头上不停生长，这恐怖的再生力足以让所有人胆寒不已。

不单是这些维修人员，还有大量的科学家研究人员们，他们更是以一种疯狂狂热的态度向那巨龙跑了过去，也有一些科学家对着地上蠕动着的血肉疯狂吼叫，仿佛是找到了什么样的宝贝一般。

大量的科研人员集中在了巨龙头上，他们也不浪费时间，迅速的就将龙血龙鳞等等许多东西收集起来，其中更有几人大声喊叫着海军士兵，让他们将龙头翻个方向，好让科研人员们更容易收集到骨髓和脑髓之类，这样疯狂的场景却比那些维修人员更热火朝天。

航空母舰的指挥塔几乎全毁，不过还好，无论是巨龙也好，还是霸王也好，双方都没有对指挥塔再进行任何攻击，所以在里面的大部分官员士兵都还算幸运，至少他们保住了性命，特别是这只航空母舰编队的几个高层人员，除了身体被撞伤了以外，他们身上竟然没有多余的见血重伤了。

几个指挥官看着甲板上唏嘘不已，其中一人更是语带恐惧的说道：“那还是人吗？居然迎面把一头巨龙给打趴下了，这样的生命太可怕了吧？而且看到那个飞行器了吗？我怎么随便怎么看都像是今年夏天才出来的蜘蛛侠里的绿魔滑板啊？”

另一个中年男子也惊奇的说道：“你也发现了？我还以为是我看花了眼呢，没想到你也觉得那个是绿魔滑板？单兵飞行器啊！五角大楼那些吃屎长大的东西，被别的国家都已经用于实战了，他们居然连发明的影都没有，靠！回去之后我非打断他们的脊梁骨不可！”

其中一个雪白头发的少将军衔男人冷冷的说道：“都安静些吧，这次我们损失大极了，西海第三舰队也据说已经被全灭……咦？他们好像发现了什么？”

整个甲板之上一片欢呼，不，与其说欢呼倒不如说是惊呼，因为科学家们，发现了一个人形被卡在了龙头一块蠕动生长的血肉之中，这个人形的下半身和右半身已经完全被炸得了粉碎，除了脑袋与心脏还在勉强活动以外，别的内脏几乎已经消失或者是受损太大，这还不是最让人惊奇的事，那些活动着的龙头血肉，竟然开始修补起他受损的伤口，或者直接形容成是同化也无妨，他消失了的小半身，几乎已经血脉相连的和龙头血肉连接在了一起……

“太，太不可思议了，这巨龙的细胞竟然有这样可怕的再生力，看到那奇特的另类酶了吗？我只在海底火山口发现的微生物身上见到过，而且那些微生物细胞里的酶还没这种酶的强效……”

“这不是关键啊，关键的是，从我们刚才的一系列实验来看，任何被注射了这细胞的生命，从白老鼠到兔子到猫到狗，任何生命在短时间内都会开始展现强大的恢复力，但是根据接受体的生命力来进行区分，生命力越强的生物展现强大恢复力的时间就越久，但是一旦这段时间过去，就会开始大规模的自相反噬，就像是癌细胞一样……”

“是啊，如果我们能够完美去除这仿佛癌细胞一样的反噬性，那我们人类即使活到三百岁都完全没问题，而且是非常年轻健康的活到三百岁……天啊，这巨龙简直是神给予我们的神迹！”

在航空母舰甲板下的实验室中，一大群科研人员狂热的不停研究着他们采集来的巨龙组织细胞，这种被命名为X细胞的巨龙细胞有着强大无比的恢复力与能量产生系统，一旦人体能够移植这种细胞，那么大部分的疾病将成为过去，人类将拥有两到三倍于现在的身体恢复力，可惜的是，这种X细胞太过强横，除非能够有着与其相抗衡的细胞，这才能容纳其与自身细胞融合，否则的话，一旦细胞反噬发生，将产生类似于癌细胞的情况，而且比癌细胞更严重了百倍。

到目前为止，连人的细胞与一些大型生物的细胞也一同加入了实验，可是几乎没有任何例外产生，唯一的例外，那个在巨龙龙头肌肉内找到的半身人，那个与巨龙组织几乎同化了的人类生命体，他也是唯一熬过了这巨龙细胞同化的人……

第二章：病变，拯救，时间（一）

楚轩三人从海上回到了那座起始大城市，而在那里的三个新人已经是等得不耐烦了，罗甘道还好些，他与那金发青年有着相同的爱好，两个人对车辆都非常喜欢，不过金发青年对中国功夫方面更加狂热，而罗甘道则只对车辆之类狂热而已，至于那两个女孩就非常不爽了，王艾艾还算有些英语知识，不过也就会说几句日常用语而已，要出去逛街都不行，虽然有钱归有钱，但她和汪雪还是只能和几名黑帮人士一起去逛街，以金发青年的话来说，他必须为师父负责，必须保护好她们的安全。

虽然二女有众多的不满，但是终归这些天还是生活得非常舒畅，毕竟有用不完的钱供她们挥霍，还有免费的搬运工给她们提东西，还是在这个繁华的美国都市里，所以几方面的原因加起来，让她们把逛街当成了自己的本职工作了。

待到楚轩三人从海上归来时，那金发青年马上狂热的从赛车场回到了总部大楼所在，结果当他听说这种已经战死时，这小子竟然很是夸张的哭喊了一回，看他的样子倒是有些真心实意，以这小子的话来说，他在学习武功的同时，也将中国古代那些侠士的精神也学了去，首先重孝，这番话倒是说得罗甘道几人愣愣的回不过神来。

当天晚上六个人坐在一起讨论了一下目前所遇到的情况，楚轩并没有将三个新人即将被抹杀的事情告诉他们，只是提到了短时间内这座城市不会遇到任何危险。毕竟那些昆虫是四散逃跑，即使有部分昆虫来到这座城市里，对于拥有绿魔滑板的众人而言应该还没有什么危险才对。

“你们可以继续呆在这里，我们三个人短时间内还需要做一些事，大约三天以后就可以回去‘主神’空间，基本上就是这样了，这段时间你们还可以自有支配自己的生活。“楚轩推了推眼睛。他微笑着对三个新人说道。

两个女孩子倒没说什么，只是罗甘道兴奋的说道：“我可以买一台机车回‘主神’里吗？那机车简直是太漂亮了，你们不是说‘主神’里的黄金价格非常便宜吗？那么让我买一台机车回‘主神’里吧，拜托了，那机车不买简直就是太浪费了啊！“

楚轩点点头道：“你想买就买好了，那么多黄金足够你买下这些机车了吧？现在请你们先出去一下，我们三个人要商量一些事，总之回到‘主神’空间的事就这么说定了，等回去时我们自然会来接你们。”

罗甘道欢呼了声，他率先就从会议室里跑出了门外。这不过是个十七八岁的青年而已，一旦得到自己梦想得到的东西，那兴奋自然是不足为外人所道了。

其余二人也都笑嘻嘻的边对话边走了出去，看起来这三人实在是和普通人没有丝毫不同。霸王看着他们离去的背影嘿嘿笑道：“可真是天真的一群啊，明明身在恐怖片世界里，却居然还可以如此幸福的在城市中享受，可能如果不是这次剧情发生了改变，他们根本就可以如此轻松得到奖励点数，只是不知道如果下一部恐怖片时，他们的表情会是怎么样呢？嘿嘿……”

楚轩也不回答，只是默默的看着手上的文档说道：“这份文档要交给政府可能有些不好办，而且除了要把这份文档交给政府以外，我们还必须到博物馆去偷出三枚霸王龙蛋。为我们回到‘主神’空间做准备了，总之目前有三件事必须要做，第一就是搞到一台合适的电脑，我需要破解进入政府的军方网络，第二，你们要开始观察博物馆内霸王龙蛋的放置地点，并且看其是否已经被制作为标本，如果没有，则寻机将其偷出或者直接抢出，当然了。在抢劫霸王龙蛋之前必须先告诉我一声。第三，我们需要有人随时注意是否有昆虫已经入侵这座城市。一丁点微小的破绽都可能造成很大的伤亡，我们三个人是一个都不能死……”

霸王和王侠同时点了点头，其实总的来说，他们在单独面对楚轩时表现得更像是军人一些，因为三人其实都是军队系统出身的人员，其中楚轩在布局和安排事情时更是带着浓厚的军队作风，基本上已经为你安排好了事情，容不得你拒绝或者犹豫，当然了，在郑吒还活着时，也只有这个男人才敢拒绝楚轩的某些安排或者提议。

事情基本上就这样安排了下来，王侠负责取得霸王龙蛋，作为顶尖的特种部队侦察兵，面对一个博物馆的普通人而已，这样的任务如果做不到，那他还不如直接抹脖子的好。

而霸王则驾驶（强化了四项100属性点后勉强可以驾驶）绿魔滑板开始巡视海岸线，查找是否可能有昆虫向城市中迁徙而来。

至于楚轩则让金发青年为其寻来了一台能够找到的最高档次电脑，在下载了一些黑客软件，他自己也花了一天一夜编了一个合适软件之后，终于开始从网络上入侵政府的军事网络系统，首先要做的是开启政府军事系统的大门。

三人都各自开始完成自己的任务，而郑吒战死之后，三人都觉得中洲队仿佛少了什么一样，三人见面之后的对话也越来越少，只是相互机械式的发布一下命令，本来楚轩就是这样一个性格，只是在和郑吒接触之后有了些许改变，这下可好，三人之间仿佛变成了上下级关系了。

第二天下午时，楚轩终于是攻破了国防部的部分网络，一些信息也从网络上被他了解得到，其中关于巨大昆虫扩散开来的信息最为明显，这些巨大昆虫数量极多，而且繁殖力非常恐怖，目前已经出现了四个蜂后，带着四只蜂群飞向了海岸线上的好几个地方，已经死亡人数达到了数百人，这一消息还一直被军方封锁着，否则沿岸地区将出现大规模的恐慌。

从楚轩得到的信息来看，政府方面已经完全明白了这些昆虫的恐怖，很可能将会引发一场浩劫，甚至已经有人提议使用云爆弹或者是核弹对昆虫所在地进行完全毁灭，但是这部分人却被批评为了疯狂或者是疯子，总之大部分人对昆虫的危害还没有太过迫切的危险认识，只把它们定义为了一场生态灾难而已。

“愚蠢。”

这是楚轩给予的回答，以他的推理和分析来看，现在使用非常规武器来毁灭昆虫是最好的选择，这样可以造成大量昆虫族群的消失，甚至可能一举解决掉昆虫危机，如果不这样做的话，只需要再过几天时间就会出现大的改变了。

“是的，只需要几天时间，这些蜂群将再次进行分拆组合，更多的地方将被侵袭，目前它们侵袭的地方还没有城市所在，一旦有第一个城市被它们攻击了的话，那么接下来的情况就会发生一系列的连锁反应，大量的人类作为它们的食物来源，更多的楼房变成蜂巢，以我们所见到的数量与它们的大小来看，这些昆虫将以几何数量不停增多，大约一个月以后，天魔的数量将多到必须用核弹轰炸大半个美国才行，现在如果狠不下心来，那么未来也就不用再狠下心来了。”

这是楚轩给其余五人所说的话，那三名新人也都在场，只是他们对这样的讨论明显没有什么兴趣，至少那两名女孩看起来兴趣缺缺，相比之下，她们似乎对逛街购买来的衣服首饰之类更加喜欢一些。

众人此刻正在吃饭，也是六个人一天里集中起来讨论事情的时间，霸王吃着一块牛排，他边吃边说道：“就这个信息？你不是说要和政府高层进行联络吗？光找到这个信息就完了？”

楚轩吃着一些绿色的生菜，他边吃边说道：“联络自然是要联络的，但是现在我们去找那些政府高层，你以为他们会重视这份文档？不可能的，只有当昆虫的浩劫已经到了几乎不可阻止时，那时他们才会明白这份文档的重要性，所以我们大概还要在这里待上几天，从昆虫群的分布来看，在未来一个星期里我们基本上都没有什么危险，不过我从他们的信息里发现了一些很棒的东西……”

其余五人都奇怪的对望了一眼，因为楚轩说什么事都是淡漠无比，从他嘴里听到很棒的东西这几个字，无疑这信息就肯定是非常棒了，所以五个人都关切的看向了他。

“他们在巨龙脑袋的肌肉中发现了一个下半身几乎炸没，已经濒临死亡的人，而那个人不但活了下来，而且还凭借强大恢复力逐渐在恢复之中，你们觉得……”

楚轩微笑了一下正想说话，忽然，他却眼前一黑就晕死了过去……

第二章：病变，拯救，时间（二）

“没错，从我们的研究可以发现，这种巨龙体内的X细胞约比普通人类细胞强韧十倍到二十倍，如果能够被人体所吸收，则你的身体素质将强过普通人两到三倍……”一名年老的科研人员说道。

一名中年少将连忙打断了他的话道：“请等一等，如果我刚才没听错的话，你说的是比人类细胞强韧十倍到二十倍吧？那我们的身体素质才提高这么一点？”

“这么一点？”

那名年老的科研人员马上大声说道：“要知道我们现在的肉体已经是一种进化了百万年才得到的平衡肉体，而要整体提高身体素质的两到三倍，比如力量，速度，免疫力等等，而不破坏这肉体的平衡，这样的成就你居然告诉我才这么一点？刘易斯将军，或许你的大学教授听到你的话后，他一定会气得吐血的吧！”

那被称之为刘易斯将军的军官却不生气，而是温和的笑了笑说道：“如果已经死了的人也会吐血的话……我想他大概会吐血的吧。”

年老的科研人员看了他一眼，接着又大声说道：“先生们啊，这可是本世纪最伟大的发现，只要我们能够弄懂如何融合这X细胞，我们人类将个个是超人，我们将拥有三百岁甚至更高的寿命，我们将在极度恶劣的环境下也能生存下去，我们将不再惧怕大部分的致命疾病。先生们好好想一想吧，这是多么伟大的进化啊，我们人类将整体迈阶式的进化一大步！所以了，先生们，你们还犹豫什么呢？让国会拨款给我们吧，增加拨款到最大，你们的名字和我们的名字，将被未来无数代的子孙牢记。我们将一起被写进历史之中啊！”

这是航空母舰中的一处机密会议室。本来这艘航空母舰在遭受到巨龙攻击之后，已经向军方高层讲明了情况，接着他们该返回军港进行大修，可是那处军港在昨天已经被巨大昆虫所占据，死了千多名士兵之后，那里的驻军已经被撤离了出去，所以暂时航空母舰编队也只能继续漂在大海上了。顺便也可以监控那些需要注意的巨大昆虫。

在得知了这些科研人员关于巨龙细胞的描述之后，政府军方的高层马上就意识到这巨龙细胞的威力，一个大部分重伤都可以自行复原。拥有两到三倍普通人素质。能够免疫大部分致命疾病的人，这不正是完美的特种部队士兵吗？

所以在巨龙的头颅还无法运回岸上时。军方的一些高层已经乘坐飞机来到了航空母舰上，他们亲眼见证了一些实验与试验数据。这才很有兴趣的听着科研人员们对着细胞的解说。

其中一个军官好奇的说道：“可是这细胞不是有很强的副作用吗？据说会让人体细胞产生反噬现象，最终变成比癌症更可怕的症状？是这样吗？”

那科研人员点点头认真的说道：“是的，到今天为止，我们已经试验了一百名以上海军士兵的细胞移植，当然了，是指在培养容器里的移植，无一例外，全部都被细胞反噬到最终全部死亡，到目前为止，我们已经试验了百多名士兵，从实验动物到各种大型生物，甚至还让军舰帮忙捕捉了一头鲸鱼，结果……即使是注射少量X细胞进入鲸鱼体内，它在坚持了这几天时间时，到刚才一个小时前，也终于是昏迷了过去，按照我们的经验，它的死亡时间约是从注射到昏迷这段时间的一点五倍，换句话说，三天之内，这只鲸鱼就应该会死亡了。”

另一名年老的军官又说道：“但是你们的报告中提到，这种细胞并非不可能移植，并且还说有一名成功融合的人类？能够给我们看看吗？”

那名科研人员连忙点点头，他冲旁边站着的警卫员点了点头，那名警卫员马上就跑出了会议室大门外，大约数分钟后，这名警卫人员和几个科研人员一起推着一个大容器走了进来，这个容器还被盖着一层厚布毯，接着那名年老的科研人员直接走过去将布盖揭了下来，露出了布盖下的这个玻璃大容器。

这个大容器里泡着一个鼻子上插着呼吸管路的男子，黑发黄肤，几乎一眼就可以确定其黄种人身份，而他上下身四肢完好，看起来丝毫没有报告中提到的下半身完全破损的样子，只是这个男子一直闭着眼睛，看起来应该是处在昏迷之中。

年老的科研人员说道：“各位请仔细看他的四肢，那里的肌肤和全身一些肌肤比起来是不是要白了一些？是的，那就是新长出来的下半身，这是真正的自行长出啊，连骨头，神经，肌肉，皮肤完全都是新长成的，我这样说你们或许无法完全理解，那么我就形容一下海星吧，将它从中间割断成两半，结果不久之后就变成了两个海星，虽然这个男子脑袋被砍掉了还能不能活不知道，但是他确实是完全长出了下半身。”

那些军官们都惊骇的对望起来，因为之前他们确实看过才救起这个男子时的照片，下半身已经彻底粉碎消失，而且还和大块的巨龙肌肉连接了起来，没想到现在这个男人却居然完好无损的出现在了他们面前，这种情况看起来实在是有些骇人听闻了。

年老的科研人员笑了笑说道：“那些巨龙肌肉细胞完全是为他提供着营养，当他的四肢长齐，并且伤口也复原之后，那些巨龙肌肉却开始了枯竭，不久就完全坏死掉了，所以他现在看起来非常健康完整。”

其中一名军官说道：“可是他为什么还沉睡不醒呢？依照你们的说法，他现在的身体应该是完好无损的了吧？”

年老的科研人员挠了挠头道：“确实，我们已经为他拍过片，也检查了任何可能情况，甚至还对他使用了一些过激反应刺激，但是都没办法弄醒他，所以最后我们只能确定他的大脑坏死，应该已经在同化过程中变成了植物人了吧……”

军官们顿时都对望了起来，这名年老的科研人员急忙说道：“大家别着急，就我们的实验来看，这细胞不会对大脑产生任何危害，相反，会让被注射者精神力更加集中，当然了，这名男子明显是录像中近身打败了那巨龙的男子，如果以他当时的恐怖身体素质而言，我们可以怀疑是因为那剧烈的打斗才造成，才造成……”这名年老的科研人员看着眼前众人都一脸惊骇的看向了他身后，他也诡异的转过了身去，果然却看到玻璃容器中的那男子慢慢张开了双眼。

郑吒才张开双眼时还有些迷糊，但是当他看到一大群军人慌张叫喊起来时，他整个人就猛的清醒了过来，并且迅速发现自己正泡在一处玻璃容器中，他想也不想就狠狠一拳轰出，但是这一拳打出，竟然在液体里也打出了极快的速度，不但将那玻璃容器给打碎开来，并且随着拳压，一道水流还卷向了墙壁上，那里马上被压出了一个微微凹陷的圆形痕迹。

郑吒从容器中踏了出来，他有些莫名其妙的看了看自己的拳头，接着就听到那些军人马上大声吼了起来，同时旁边三个警卫员持枪向他跑了过来，而且从会议室大门外还传来了密集的脚步声，明显的，在门外有许多士兵正向这处会议室跑来。

郑吒也顾不得地上是否有玻璃渣子了，他脚下用力一踏，以匪夷所思的速度跑到了那三名警卫员身边，这速度快得连他都有些反应不及，不过还好他的反应速度也是惊人的快，脚下及时一停，恰好整个人停在了三个警卫员身后，这次他终于知道自己力量突然间变大了，所以手下也微微放轻了一些，只是轻轻在三个警卫员后脑上拍了一下，谁知道这三个警卫员竟然被拍了个跟头直接摔倒在地晕死了过去。

因为力量突然间变大，郑吒也顾不得去会议室大门阻止那群即将冲进来的士兵，他只是吸了口气狠狠一拳打向了地面上，这里本就是在航空母舰内部，所以这会议室的地面也是金属地面，郑吒这狠狠一拳打去，顿时众人都觉得脚下微微一动，而当郑吒站起来时，众人这才发现地面上竟然出现了一个拳头粗细的深洞，看起来至少也有十几厘米深度。

才闯进会议室大门的士兵们也恰好看到这一拳的威力，顿时所有人都目瞪口呆的看着了这个lt的黄种人，他们甚至连枪都忘了拔出来。

（力量大约提高了原来的一倍左右，原来如果是普通人五倍左右的话，那么现在就是普通人的十倍左右了，而且看起来似乎反应速度也得到了很大的提高……）

郑吒摸了摸胸口和大腿，他满脑子的莫名其妙，但是待到这一切摸完的时候，他还是嘿嘿笑着看向了门口的士兵和在会议室里的众人，接着他脚下一动，整个人已经向门口士兵们扑了过去……

第二章：病变，拯救，时间（三）

郑吒看着满地呻吟着的士兵和军官们，他拍了拍手看向了左手手指，在那里的纳戒没有了，而且他上衣口袋中的空间袋也没有了，这两样东西里有着他的武器，也有着他和楚轩三人联络的联络器，所以他对着在旁边吓傻了的一名研究人员说道：“你，对，就是你……我为什么会在这里？发生了什么事情？”

那名科研人员打了个寒战，他连忙开口说道：“你，我……对了，你是我们在巨龙的龙头里发现的生命体，当时你的下半身已经整个消失不见，但是你却和巨龙的肌肉组织连接在了一起，之后下半身又慢慢长了出来，为了研究这种恐怖的恢复力，所以我们一直用生理营养液一直泡着你，也时常给你注射着葡萄糖溶液，我们对你没有恶意的。”

郑吒回忆了一下当时的情景，他使用了“毁灭”技能之后，将巨龙的下颚给打得了粉碎，接着他抱着炸弹从巨龙的嘴里穿了进去，大约穿到巨龙气管处时，他手中的炸弹终于是爆炸了开来，但是幸运的是，当时他的身体依然还在“毁灭”状态之中，所以身体的坚韧程度远超普通状态时，被这爆炸的气劲冲击时，他竟然并没有瞬间粉身碎骨，而是被爆炸的冲击波从巨龙的气管处穿到了巨龙脑袋肌肉中，而下半身却被暴露在外炸得了粉碎消失……

这么说起来的话。他能活下来倒还多亏了巨龙那恐怖的复原力，从科研人员接下来的话中，他知道自己的身体居然融合了巨龙的细胞，以至于连下半身都整个重新生长了出来，而且这种融合可能性极低，现在他们实验的数百个实验体，根据生命力的大小，也只有鲸鱼等少数几个品种还活着。但是依然已经快要死亡的了。

（这么说起来的话。我的身体素质提高了原本的一倍，也是由于融合了巨龙细胞吗？或许是比融合更加深入的完全吸收，毕竟我的下半身基本上就是由巨龙的肌肉组织构成的了……）

郑吒很是有些唏嘘不已，待到那些科研人员取来衣服，纳戒和空间袋时，他这才回过神来将衣服穿在了身上，同时也将纳戒戴入了手指之中。而与此同时，从门外远处似乎传来了一连片的大量脚步声，看起来应该是这艘航空母舰上的海军士兵已经开始在集结了。毕竟这会议室里所坐的那些军官们。他们的军衔上全是星，一个带横杠的都没有。

郑吒也不在意。在吸收巨龙细胞之前他都已经不在乎这些普通士兵，只要不被无数机关枪或者导弹包围在死地。那么再差他也可以运行“爆炸”状态逃脱出去，更何况这个房间里还有这么多人质，他穿好衣服后就直接从纳戒里取出了联络器，这仿佛变魔术一样的动作，再度引得那些科研人员们瞪大了双眼。

“喂，哈哈哈，我是郑吒……”郑吒哈哈笑着对联络器里说道，联络器里传来的声音却是新人罗甘道的声音。

罗甘道似乎沉默了几秒，他突然在联络器里大声吼了起来道：“妈啊，鬼啊……”接着，郑吒就听到了一声扑通声，这顿时就让他苦笑了起来。

从联络器里可以听到，从那边似乎传来了很大的动静声，特别是霸王带着一些病音的吼叫声，待到数十秒后，霸王的大笑声从里面传了出来道：“哈哈哈，我就知道你小子一定还活着，妈的，兄弟怎么可以一个人去寻死，妈的……”这汉子的声音竟然带了一些鼻音，这倒让郑吒也觉得鼻子略略有些酸涩起来。

郑吒连忙岔开话题道：“我在航空母舰上，具体情况等我回来了再行详谈，你们现在的位置呢？”

联络器又静了好半天，接着楚轩的声音才从里面传了出来，不过他的声音听起来似乎很虚弱一样，他喃喃说道：“我们三个出了些问题，从政府处得到的信息称，这可能是由于浸泡了巨龙血液后发生的一系列反应，我们的体内细胞开始自行反噬，就如同得了癌症那样，不过却比那更要严重的多，从刚才医生给我们做的细胞切片来看，我和霸王在十二个小时以内就会死亡，王侠的身体素质强一些，可能可以拖到明天下午……”

郑吒愣了一下，他马上疯狂的吼叫了起来：“妈的，你们怎么可能被感染了巨龙细胞呢？不可能啊！你们并没有和巨龙近身交战的吧？不可能啊！”

“听我说！”

楚轩重重的吼了声，不过随即就从联络器里传来了剧烈的咳嗽声，好半天后他的声音才传了过来道：“现在说别的事情已经没有任何意义，关键的情况是，如果想要我们不死的话，那你就必须在离开航空母舰前做一件事，把我们得到的文件交易给军方，并且让他们用三枚霸王龙蛋和我们进行交换，在博物馆那里的霸王龙蛋已经被他们做成了标本，为了预防万一，还是需要得到三枚新鲜的霸王龙蛋才行。”

郑吒马上吼道：“你说怎么做！”

楚轩的声音继续说道：“你先和航空母舰上的军官达成协议，让他们派直升机载你去侏罗纪公园第一部的岛上，让他们协助你寻找到那座岛上的霸王龙巢穴，切记，一定要你亲眼确认了是霸王龙才能取蛋，否则一来一回的时间肯定是不够的了，趁这个机会，你也可以将审判之矛寻回，但是那枚重力高威地雷就不要去动了，那是王侠已经设定好了的地雷，为了预防万一，你不要再去随便乱移动它，你没有这方面的知识……”

郑吒马上就说道：“明白了，你那边怎么把文件传输过来呢？”

楚轩说道：“我会将文件传输半份到他们五角大楼的传真机里，接下来半份直到你平安归来后才会传输给他们……这不是重点，如果从时间路程上来分析，你完全可以在五到六个小时以内回到这座城市里来，我想说的是……你去那处巨龙的巢穴里看看，如果有蛋的话就一并带回来。”

“记住，就以巨大昆虫的不停繁殖来威胁他们，事实上那些巨大昆虫已经威胁了海岸很多地方，我想他们应该已经知道那些巨大昆虫的危害了吧。”

郑吒愣了一下，他马上就对那群军官们说道：“听说那群巨大昆虫已经威胁到了海岸线上很多地方？而且似乎还在不停繁殖吧？你们有什么办法可以阻止那些巨大昆虫吗？”

那些军官们只有其中一部分被郑吒打晕过去，因为他们企图攻击他，大部分年老的军官们一直默默的坐在那里，直到郑吒开口说话时，一个年老的将级军官才淡淡的说道：“你有什么办法吗？”

郑吒点点头道：“没错，我这里有那些巨大昆虫的基因构成图纸，也有如何杀掉它们的办法，我想我们实际上可以做一个交易……”

那军官冷笑了声道：“交易，击沉我们两艘战舰，并且造成数千海军军人的死亡，再加上这次引来巨龙袭击我们的航空母舰编队，甚至连那些昆虫扩散开来也应该是你们造成的情况，你认为在这样多的‘事实’下，我们还能有合作的机会？”

郑吒也不生气，他搬来一张椅子坐了下来，这才嘿嘿笑道：“这世界没有绝对的敌人，一切都可以以利益来说话，如果我们带给你们足够的利益呢？除了刚才那基因图纸以外，我们还可以给你们一点小礼物，比如一枚威力足够毁灭一艘战舰的重力炸弹呢？”

那军官微微有了些动容，因为那场沉没了两艘战舰的战斗记录他也看过，对于那足以将整艘战舰完全卷成一个金属圆球的炸弹特别深刻，这威力实在是有些巨大得可怕，如果真的能够拥有一枚这样的炸弹，说不定国家就能够将其复制出来，而掌握了重力的情况，可就不单单只是一枚炸弹的价值了，那可是足以掌握全人类未来的价值。

所以这名军官想了想道：“你有什么要求？不妨说出来给我们听听，或许我们还能有合作的机会……”

郑吒冷笑了声，反正那枚炸弹短时间内也取不回来了，所以将它作为这次交易的筹码也没什么不对，以王侠的炸弹技术也无法分解开那重力高威地雷的外壳，那可是未来的高科技武器啊，按照王侠所说，这地雷的外壳是以特殊钢材所制造，轻易间是无法破开的，一旦破开，则是地雷威力泄露的时候，那时周围数百米内的东西都会被卷成一团，所以他根本不担心他们能够获得这地雷的技术。

“用直升机载我去那巨龙来时的岛屿，并且派人员帮我寻找霸王龙所在的巢穴，我要得到三枚霸王龙的蛋……”

第三章：回归（一）

在航空母舰的谈判结束之后，郑吒终于是坐上了武装直升机，而让他感到惊奇的是，随同他一起去那岛屿的海军士兵里，竟然还有那名与他谈判的军官也跟着了一起，以他的话来说，双方都要为自己付出的代价负责，所以他必须亲眼看到士兵们挖出那枚地雷。

郑吒也不在意，反正他也没想过自己冒险去挖出那枚地雷，以他现在的身家犯不着这么去冒险了，仔细算了算，他现在竟然也有一个A级支线剧情，两个C级支线剧情，外加一个D级支线剧情了，这样的支线剧情完全可以用大丰收来形容，而奖励点数的话则也有7000多点奖励点数了，这还不算完成这部恐怖片后得到的1000点奖励点数，总之一句话，家大业大的人了，在合理使用完这些奖励点数与支线剧情前，他犯不着为一个D级价值的地雷冒太大的危险。

除开这些打量的支线剧情与奖励点数以外，他对于自己自身的变化更加觉得了好奇。

这是一种实力上完全进一步的巨大变化，首先，他的内力和血族能量近乎总量提升了一倍有余，同样提升的还有他的身体素质，力量方面约是原本的一倍有余，别的身体素质暂时他还没办法看到，不过想来也应该提升很大才对，除此以外，最让他充满期待的却是身体的恢复力。

因为听那些科研人员提到了巨龙细胞的复原力，甚至他自己也亲眼看见过，所以他尝试着用一把小刀割下了指尖处的一小块血肉，待到数秒之后，这处伤口的流血痕迹就已经彻底停止，不但如此，表面上更是形成了一层结疤层。待到手指尖端除了疼痛以外还带着发痒时，郑吒已经忍不住揭去了这层结疤层，结果下面已经开始出现了淡红色的皮肤，虽然还有血肉的痕迹在上面。但是这却绝对不是才被割下来的伤口，这一切时间也不过三四分钟而已。

（好可怕的身体复原力，比之前的复原力强了三倍以上，甚至是更多……）

郑吒捏紧了手指，他心里暗暗想着这一切强化可能的影响，首先他的近战力再度得到了增强，无论是力量还是速度，即使不解开基因锁也完全没关系了。普通人基本上对他已经再没有什么威胁，只是他的神经反映速度还有待提高。如果没有解开基因锁状态的话，那么现在他的神经反应速度明显已经跟不上他此刻的力量与速度了。

除了力量与速度。还有普通状态下的近战以外，内力和血族能量的提升。这却比那些身体素质更加让他感觉到兴奋。首先，这两者的提升会让他技能威力得到大幅度提升。内力的提升预示着轻功使用起来将更加迅速，而血族能量的提升，则代表他可以召唤更多的死神军队，如果是提升一倍的话，那么他则可以召唤600数量的死神军队，这简直就是一只小型部队了。

而两者的提升，更代表了他使用“爆炸”技能与使用“毁灭”技能时，这两者技能的持续时间，而恰好与之相符的是，他身体的恢复力也得到了非常大的提高，所以他的“爆炸”技能很可能可以达到30秒的时间，而“毁灭”技能，将很可能达到10秒……

给他10秒“毁灭”技能的时间，他甚至可以再杀掉一头龙！

可惜的是，此刻他正坐在直升机上，丝毫没有机会去试验他现在是否可以使用这两者技能如此多的时间，而且即便可以试验他也不敢随便乱用了，上次是有巨龙细胞给他续命，这次难道他还可以乞求那些美国人给他活命吗？他们不把他解剖了做标本已经算是对得起良心的了。

总之，在双方都沉默无言的情况下，直升机很快就来到了侏罗纪公园第一部的那座岛屿上，当数架武装直升机降落时，一连排的美国海军陆战队很快就集合完毕，接着以十人为一小组，很快在军官的带领下进入到了岛屿之上。

“……呃，就是这里，这座峡谷之中，那处埋设地雷的地点看起来很明显，原本我们以为那头巨龙会看不出来哪里埋了地雷，谁知道却被它给发现了不对劲，总之，那地雷就埋设在这峡谷中，放心吧，我们设定的踩压重量很高，人类踩上去完全没什么问题，但是我不敢保证你们取出来时也一样安全，毕竟那是已经埋设好了的地雷。”郑吒指着地图给那名军官说了一下地雷的大体范围，接着他拿过一个对讲系统，转身就向丛林中走了过去。

那军官奇怪的说道：“你去哪里？这座岛上可是有恐龙的啊。”

郑吒嘿嘿笑了笑道：“我可不怕恐龙……”说完，他运行轻功直接跳了起来，在一棵树的树干上跳了几下，直接踩上了树冠跃空而去，这一下却是看得那名军官惊叹了起来，并且满嘴的中国功夫的话语。

虽然没有了绿魔滑板，但是郑吒依然记得这座岛上的大概地形，他率先就朝审判之矛飞出的方向追了过去，那矛却是他现在最强力的武器，若是论起威力来，实在是不亚于霸王的枪械了，甚至在某些方面还有过之，所以他首先要取回的东西自然是那根审判之矛了。

在内力提高了一倍的情况下，他的轻功速度却只提高了两到三成左右，不过还好是在树冠上疾行，不用躲避地面的树干或者别的什么阻碍地形，这样跑起来的速度也算是非常惊人了，而且他离开时还拿走了和美军士兵们联络的对讲系统，这样也可一保证他第一时间赶往发现霸王龙的地方，特别是在他有意希望尝试一下使用“爆炸”技能的前提下，如果真的遇到他离那些美军距离过远，那么他绝对可以使用“爆炸”技能即使跑过去。

一路上跑来，不多时，郑吒已经看到遥远外出现了一条黑色的燃烧痕迹，看起来应该像是森林大火过后的痕迹一样，只是这燃烧痕迹看起来规整了许多，就只是一条带状痕迹，郑吒知道他已经来到了之前战斗时的场景，那场战斗即使他现在回想起来依然是胆战心惊，可以说当时真的是险死还生啊，那么巨大的一头巨龙，一个喷吐下来就足以全灭众人了，而他居然还敢鼓起勇气冲入它的嘴里……

在那一瞬间，他真的是已经抱有了同归于尽的想法，至少也可以让自己的伙伴活下来，而且他也把希望交给了伙伴们，即使他死了也完全可以有复活的机会，只是到最后他居然神奇般的活了下来，而且还因祸得福的变强起来，可以说，这让他觉得眼前一切看起来有了些恍惚。

脑海里想着事情，郑吒的脚步却丝毫不停，他不停向着审判之矛可能投出的方向跑了去，当时他们一行离海边很远，所以那一投应该不可能会投掷到海里去，这就让他的寻找范围减小了许多。

又跑了数分钟，郑吒终于看到远处一棵大树树干上金光一闪，他连忙运行轻功就飞驰而去，几步跃过，他果然看到审判之矛插在了那棵大树的树干上，不过审判之矛落到这里时应该已经快要力尽，这一插之间竟然只cr了半截矛身，以其锐利的程度应该不可能只有这点威力才是。

郑吒轻轻将审判之矛从树中拔了出来，这柄黄金之矛反射着空中的阳光，看起来就像是神器一般不停闪烁金光，这却是郑吒现在手上威力最大的武器了，只要能够灵活有效的使用它，即使再碰到巨龙也可以有一战之力。

“找到霸王龙巢穴……有两头霸王龙在巢穴里，我们的位置在……”

那对讲系统中忽然响起了这样的沙沙声，郑吒连忙竖起耳朵听完了这段话，特别是将那位置所在记录了下来，这座岛屿曾经被官方以军队地图的形式分为了三十多个区，而刚才看地图时，郑吒已经将这些区都牢记在了脑海中，所以此刻他想也不想，将审判之矛放进了纳戒里后，转身就向那边飞驰而去，可是还没跑出数分钟，他心头一动，忽然朝某个方向跑了过去，那个方向正是之前他所见巨龙睡着的地方，那是一大片被推倒的树叶树枝。

（虽然觉得没那么多偶遇，但是既然是楚轩特意提醒去看看的地方……姑且相信那里可能会有什么奇遇存在吧。）

传说魔法类的巨龙可是喜欢蓄有宝藏的生物，并且它们也喜欢住在洞穴或者是地下城中，只是这次和他战斗的巨龙却并不是这样的形象，虽然也会喷吐和飞行，但是却喜欢在泥地里打滚，还喜欢在树叶树枝上懒卧，这样的形象可不是巨龙该有的样子啊。

郑吒心里虽然嘀咕不停，但他还是加快速度向那里跑动而去，跑不多时，那片倒地的树叶树枝大窝已经出现在了眼前，而与此同时，他也听到了一阵狗叫声……

第三章：回归（二）

郑吒确实是听到了汪汪的狗叫声，只是这个声音听起来似乎凄惨了些，就像一只狗儿在哭泣一般，他连忙跑快了几步，待到他冲进那一大堆树叶树枝里时，果然看到了一只黑色赖皮小狗儿趴在那里有气无力的汪汪叫着。

这只狗儿浑身皮肤都带着微微皱起，皮肤上还带着一块一块的黑色鳞片，如果光看这些形象倒确实是条小狗儿的样子，最多是长了鳞片的小狗儿，只是它的背上却多了一对不停扇动着的小翅膀，这就让这只小狗儿显得了十分另类，如果仔细看起来，除了模样丑了些以外，倒真的是和那头黑色巨龙有几分相似。

这头小龙本来听到声音后马上就钻进了树叶中，但是它的鼻子却从树叶伸出来闻了闻，接着它马上汪汪叫着从树叶里扑了出来，向着郑吒欢叫着跑了去，看那样子倒是毫不怕生，对郑吒亲热得很。

郑吒看着向他扑过来的这只小龙略略有些戒备，待到他看清这头小龙不停的向他摇摆尾巴，并且还舔着他的的裤脚时，他这才蹲下身来抱住了它，这头小龙连眼睛都还没张开，大约有他半手臂大小，应该是头才出生不就的小龙，只是看起来却饿了好些天了，它竟然咬住他的裤脚不停的低声叫唤起来。

郑吒想了想，他连忙将一枚压缩食物从纳戒里取了出来，待到他将这枚压缩食物凑到了小龙的鼻尖处时，那香喷喷的味道顿时让小龙舌头一卷，一下子就将这压缩食物卷进了肚去，接着数秒之后。这头小龙竟然还打了一个响亮的饱嗝。

郑吒顿时笑了起来。他又取出了一枚固态淡水，将这枚固态淡水放到了鼻子前，待到小龙又把固态淡水也卷进肚去后，他这才将小龙一把抱了起来，而这头小龙似乎也很享受郑吒的怀抱，它伸出舌头舔了舔郑吒的脸后，不多时竟然就睡了过去，看那样子倒真像是只才出生不久的小狗儿一样了。

这是头幼龙，郑吒心里已经如此肯定了。这或许也是楚轩可能想到的事，那就是巨龙所生的蛋可能就在它的巢穴里，虽然只是假设，但是如果找到了巨龙的蛋，那么很可能未来的中洲队里就可能多出现一名龙骑士了，虽然还有好多事情还没解决，比如如何将这头幼龙待会“主神”空间了，如何在其长大后将其代出“主神”空间，而不会因为光柱太小而被抹杀。比如如何在其长大之后依然能够让它忠诚，从小的驯服吗？而且如何让其迅速从幼龙长大成熟？

总之这一切都是确实存在的问题，如果要一一解决的话，短时间是不要想拥有一头巨龙作为团队战斗力了，不过等待也好，如果在未来与恶魔轮回小队的战斗时真的拥有了一头巨龙作为战斗力存在，那么战胜恶魔轮回小队的希望又会大上一些。

郑吒抱着幼龙开始向霸王龙巢穴的方向疾驰而去，其中还使用了“爆炸”技能十秒左右的时间，这也不过只消耗了三分之一强的内力与血族能量。身体组织则基本没受到什么伤害，可以说，这样的状态已经确实可以作为战斗技能来使用了，而并不是作为最后的拼命技能来使用。

就这样，大约十多分钟后，郑吒终于来到了美军士兵们所通报的地区，他人还没跑到，但是却已经听到了从那个方向传来的剧烈枪声，伴随着的还有霸王龙的吼叫声与爆炸的响动声，待到他跑到那里时，果然却看到了数十名士兵正拿着冲锋枪疯狂扫射一头高大的霸王龙，而地面上已经躺倒了另一头霸王龙，这种生物的体型确实巨大，而且近战的攻击力也实在是不凡，但是它们已经不可能再成为这个世界的霸主了，拥有枪械和热武器的人类，只要是有组织的军事行动，对付这些恐龙简直是轻而易举。

待到那头霸王龙也被杀掉之后，郑吒终于是看到了这两头霸王龙的巢穴里，在那巢穴中并排摆放着五枚霸王龙蛋，雪白色的霸王龙蛋约有大半人高，看起来就像是放大了好几倍的鸵鸟蛋一样椭圆形。

剩下的事情就不用郑吒来管了，那些美军士兵很有条理的将这五枚霸王龙蛋放进了一种满是细小塑料颗粒的巨大盒子中，然后密封装好，几个人一群的抬着五枚霸王龙蛋就迅速离去，看得出来他们已经不是第一次做这种事情了，待到郑吒仔细一问，果然才知道这些人之前被那些科学家所使唤，已经来回好几次到岛上猎杀恐龙，或者是偷取恐龙蛋，而这样的特制盒子正是装蛋最好的道具，即使是摔在地上也不会将其中的蛋给震破。

而当他们回到了海滩上时，军官的那一只队伍也已经挖出了那枚重力高威地雷，几个科研人员正在拿着仪器惊奇的讨论着，而那军官看起来似乎很满意他们的讨论，不但如此，他更是不停的向这枚地雷仔细查看着。

“……这是真的，仪器已经在这枚地雷周围发生了偏移，它确实是具有超过自身质量的引力存在，如果完全将其威力使用出来的话，很可能会破坏数百米内的一切并不是谎言。”

郑吒到他们身边时，其中一个科研人员正好如此说道，而其余人员看起来似乎都在点头不已，那军官一看到郑吒就大声说道：“你的蛋也找到了，我们的地雷也找到了，现在就差那份文件最后的……”这名军官剩下的话却已经说不出来了，因为他看到了郑吒手上抱着的幼龙，虽然模样丑了些，看起来象只赖皮小狗，但是任何人只看见了它那对小翅膀，再加上之前在记录中所看到的巨龙，任何人都会马上知道这只赖皮小狗是头幼龙。真正的幼龙。

郑吒自然知道这名军官心里在做何打算。还不是贪婪惹的祸，任谁见过那头巨龙的战斗力，外加见识过其刀枪不入的异能之后，任何政府都会想要得到那秘密，既然原本的巨龙已经得不到了，那么得到幼龙也是件可以接收的事，而这名军官停下话语，眼珠子不停转动在周围士兵和郑吒之间，这已经足以说明许多事情了。

“咳……我想你最好明白一点的好。现在你们是处于弱势……”郑吒咳嗽了声，他微笑着对这名军官说道。

军官愕然的看着了他，郑吒笑了笑，他猛的使出了“毁灭”技能，在这一瞬间他已经跳到半空中用力一脚向远处树林踢了过去，“岚脚”的威力在上次与巨龙对战时已经体现无疑，这一脚提出后，郑吒已经微微喘息了几下从“毁灭”状态中恢复过来，而那一脚的威力这是才得到体现。只见树林边缘处的树木开始从树干中间齐断，而且这断裂的树木还在不停增加，直到已经深入树林十米距离，数十棵树木断裂开来时，这样的断裂现象才终于停止，而那些断裂倒塌的树木顿时传来了一连片的轰鸣声。

郑吒看向了军官，这名军官满脸惊骇的看着那断裂的树木，然后他又看向了郑吒，好半天后他才喃喃的说道：“你真的是人类吗？”

“当然……”郑吒先是肯定的说道。然后他迟疑了一下，又笑了起来道：“至少我大部分是人类吧，所以说了，你们和我相比是处在弱势的一方，不要以为人多就行了，关键是你们要射得中我才行，不是吗？所以说了，现在把恐龙蛋搬到运输机上……回城里去吧，我会让我的伙伴把文件给你们，但是你们必须先成为我的人质，直到我认为安全时才会放过你们。”

军官神色复杂的看了郑吒一眼，他又看向郑吒抱着的幼龙，接着才按下军帽走进了直升机中，而郑吒也不客气，他抱着幼龙也坐进了直升机里，然后看着海军士兵们慢慢将霸王龙蛋完全搬运完毕，直到直升机全都升空为止，他这才默默看了一眼离他越来越远的那处岛屿，侏罗纪公园……这片失落的世界……

郑吒见到楚轩三人时已经几乎认不出是他们三人了，这三人除了王侠稍微好一些以外，楚轩和霸王全身都是一片浮肿，而且身体肌肤上裂了许多小口，从这些小伤口中不停流出黄色的脓液，这模样看起来又恐怖又恶心，而郑吒已经是说不出话来了，他只能默默的看着楚轩，霸王，王侠三人，他们已经连站起来的力量都没有，只能躺在担架上，由数名士兵扛着他们向仓库行去。

楚轩的声音依然淡漠无比，他根本就感觉不到身体上的疼痛，他只是低声说道：“有什么事我们回去再说……放心吧，你回来得还算及时，我们还有大约三个小时以上的性命，现在只祈祷这些蛋是霸王龙的蛋就行，否则的话我们才是真的死定了，你现在可来不及再去岛上取来了蛋了吧。”

郑吒也不说话，他只是集中注意力不停的观察四周环境，在这最后关头他就怕这里的政府弄出什么花招，所以他几乎是站到了那名军官的身边不停前行，而三名新人也跟在他们身后不停行来，直到那处仓库已经出现在了眼前时，他这才暗暗松了口气。

事实上，他从四周的高楼上已经看到了好几处狙击手瞄准向了这边，不过他一直都用军官的身体挡住了这些狙击手的瞄准位置，而当他和其余六人一起走到了仓库大门时，那些海军士兵们已经将恐龙蛋给推了进去。

“那么……交易成功结束，再见……”

郑吒和其余六人先先后后的踏进了仓库之中，而郑吒是最后一个踏进去的人，在“主神”那肃穆的声音说出“完成支线剧情”时，他已经进入到了半梦半醒状态里……

第四章：大丰收！（一）

在这半梦半醒间，郑吒也不知道时间过去了多久，待到他清醒过来时，整个人已经站在了“主神”空间的广场上，而在他的身边，楚轩，霸王，王侠三人依然躺在担架上，而那三名新人却已经不知所踪。

郑吒叹息了声，事实上当他知道楚轩三人已经只剩下几个小时的性命时，他就已经真的顾不得那三个新人了，与其要让三个新人来完成第三个支线剧情任务，而因为耽搁时间让楚轩三人丧命，他倒不如把这活命的希望留下来给自己人……他不会让心里多余的仁慈来拖累了整个团队。

“‘主神’，全体，奖励点数从各自那里扣除。”郑吒大吼了声，顿时从广场中央的光球上射下了数道光柱，将他，楚轩，霸王，王侠四人都笼罩了起来，射在他身上的那道光柱稍落即逝，而楚轩，霸王，王侠三人则是整个漂浮了起来，笼罩在了光芒之中不停消肿。

郑吒这才发现那头幼龙依然被他抱在怀里，事实上在进入仓库时他也曾经迟疑过，那就是万一这头幼龙无法被他们带回来怎么办？那样一来，幼龙自然是落到了政府手上了。即使他们还能回到侏罗纪公园那恐怖片世界里也没用了，至少在短时间内他们无法从政府手中抢回幼龙，事实上就是如此，但是当时他也没办法把幼龙藏起来或者交给某人，他们的行动一直都被政府所监视着。即便交给那金发青年也没用，当他们一离开，幼龙也只可能被政府所获得。

所以他只能把幼龙带在身边来试一试运气了，如果足够幸运的话，那么就可以将幼龙带回到“主神”空间里，如果不够幸运的话。他们则会失去着巨大的潜在战斗力了，就是如此简单而已，结果看来这一把他们赌赢了。

就在楚轩，霸王，王侠三人还在不停修复身体时，他房间的那个大门忽然敞开，萝丽这个小女孩穿着拖鞋啪啪啪的跑了出来。这个小女孩边哭边笑的向这边跑来。待到与他还有两米距离时，这个小女孩已经扑了过来。让郑吒连抛开幼龙都来不及，只能一把将她给抱在了怀里。

小女孩边哭边笑着一口咬在了郑吒的肩膀上。但是随之而来的却是一阵汪汪的小狗叫唤声，惹得萝丽又惊又怪的看向了郑吒，而幼龙已经从二人之间挤了出来，它大声叫唤着，那声音听起来果然像是小狗无疑，而且它的眼角边还不停落出泪珠来，这可怜的模样顿时让萝丽满眼露出桃心，一把就将幼龙抱了过去。

“好可怜的小狗儿啊，只是看起来有些丑了，呃……又可怜又丑的小狗儿，那么从今天开始叫你丑丑吧。”

幼龙似乎很不爽萝丽的怀抱，在萝丽去摸它脑袋时，虽然幼龙还没张开眼睛，但它依然循着摸它的手一口咬了过去，只是它连奶牙都还没长齐，这一口咬去反而让萝丽嘻嘻笑了起来，开始摸着它牙床上定点细小的奶牙。

郑吒默默的看着幼龙与萝丽，眼前这副画面让他觉得了心安无比，这是一种安详的感觉，能够让他在恐怖片里一直紧张着的心平静下来，所以他慢慢走到了萝丽身边，轻轻吻了一下这个小女孩，顿时惹得她又是一阵嘻笑不停。

与此同时，在光柱中的楚轩三人浑身上下也慢慢消散了臃肿，身上的脓液也已经消失不见，待到三人从半空中降落下来时，看起来三人的状态已经是正常无比，特别是霸王，他还尝试着挥舞了一下手臂，这一挥动间的力道大了许多，看起来“主神”虽然是修复了他们的身体，但是巨龙的血液强化效果依然还保留着，这样算起来那可就赚大了，四项各提升一百点，换句话而言，他们凭空就得到了4000点奖励点数的强化。

郑吒放开了萝丽，这个小女孩依然不停逗弄着幼龙，而他已经笑着对楚轩他们说道：“怎么样了？你们感觉身体好受些了吗？”

霸王首先哈哈大笑道：“太棒了，没想到这‘主神’的修复是这么好用啊，之前身上又痒又肿，浑身上下仿佛正在不停变成脓水一样，在‘主神’给我们修复之后却完全变了回来，这样的感觉真的是太棒了，哈哈哈……”

王侠也笑了起来道：“真的啊，之前躺在担架上时，稍微一移动身体，身上就传来了腐烂味和一种里面是水的积水响，就仿佛是已经死了很久的尸体那样，身上大部分已经烂成了脓液……真的是太让人恐怖和难受了，我真是情愿死也不想再去回忆那种感觉。”

郑吒拍了拍他们的肩膀，他这才看到楚轩已经站到了“主神”下方闭眼起来，所以他也就大声说道：“楚轩，今天先稍微休息一下吧，有什么事情我们明天再来商量如何？”

楚轩头也不回的淡然说道：“你们自己去休息吧……我大概发现了些有趣的事，对了，郑吒，你的两本书在王侠那里，你还是放进纳戒里好了，这两本书可不能有丝毫的损伤。”

王侠闻言顿时从他衣服后面取出了一条暗封，接着将两本古书从那里拿了出来，他递给了郑吒笑道：“这两本书可是我们千方百计保护着的东西啊，就害怕失去之后就不能复活你了，哈哈哈……总之，你明天一定要好好给我们讲一讲关于你如何活下来的事情。”

霸王也走过来狠狠揍了郑吒一拳，这个北方来的俄罗斯大汉也哈哈说道：“没错，你这家伙简直平白无故的冒充什么英雄啊，让我们也跟着难受了好几天，哈哈，总之你明天可要给我们讲讲你当时究竟发生了什么事？”说完，他竟然也朝楚轩走了过去，直接站在楚轩身边闭起了双眼。

郑吒和王侠对看了一眼，他们却不知道霸王这是在干什么，直到不久后从“主神”上面射下了一道光柱将霸王笼罩在了其中，待到光柱消失时，霸王怀里竟然抱着了一个娇小玲珑的美丽金发女子，这个金发女子虽然娇小玲珑，但是身材比例绝对是完美形态，丰胸细腰，雪肤美臀，而且脚的比例长度绝对是占据了上下半身的六成还多，这个女子绝对是个白种人尤物。

郑吒仔细看向了这个女子的容貌，他忽然觉得这个女子看起来很是让人熟悉，仔细想了好半天后，他这才想起这女子正是在现实世界里一个很有名的女演员，据说还是个富家千金，总之绝对是现实世界里许多男人的梦中情人，没想到霸王倒是好这一口，居然将这个世界级的影星美女给造了出来。

霸王也不客气，他抱着这女子就狠狠亲了一口，接着对郑吒他们吼道：“明天谁来敲门就阳痿半年，哈哈哈……”说完，他抱着女子就大步向自己的房间跑了去，郑吒和王侠最后只听到嘭的一声，霸王房间的大门已经被狠狠给关闭了起来。

这两个男人顿时相视苦笑了声，郑吒自己是有萝丽了，所以他自然不可能再制造什么女人，而楚轩是根本对这些欲望没概念，自然也不可能制造女人，只有王侠却是让郑吒奇怪了起来，他好奇的问道：“为什么不制造个伴？难道你有这方面的洁癖不成？”

王侠苦笑了一下道：“那倒不是，我其实也蛮想在这样的紧张之后好好放松一下，但是总觉得蛮对不起她的……呵呵，她可还没有死啊，如果制造她的话就更觉得对不起她了，所以还是算了吧，当我实力足够之后回到现实世界去，我那时才敢抬头面对她，而不是羞愧得低下头去……依照我们现在的进度来看，可能很快我们就能回到现实世界去了吧。”

郑吒拍了拍王侠的肩膀，心里却很是有些感叹，这王侠倒算是个男人，并不是说一定要把欲望宣泄或者表现出来的才算是男人，相反，像这种能够克制自己的欲望，并且为心爱的人一直保留着最后的底线的人，这样的人才更算得上是男人……

郑吒笑着说道：“放心吧，总有一天我们都能够回到现实世界去，那是或许现实世界才过去一两年而已，或许比这时间还要更短，总之一定不会让你的心上人等待太久的，哈哈哈，看不出来啊，你小子居然倒是个情种了。”

王侠憨厚的嘿嘿笑了两声，他转身就朝自己的房间走了去，那步伐依然坚定和标准，丝毫看不出在不久前还经历过那样的生死病痛……

郑吒看着王侠走入了自己的房间里，他这才搂过萝丽向自己的房间走了过去，突然，从身后却传来了楚轩的声音，这个男人淡淡的说道：“郑吒……辛苦你了。”

郑吒头也不回的挥了挥手，另一只手则搂着了萝丽，慢慢向自己的房间走去，而在他身后，楚轩依然闭着眼睛默默对向了“主神”……

第四章：大丰收！（二）

一夜无话，除了萝丽花了数个小时给幼龙布置狗窝，引得等待的郑吒启封愤怒了起来，结果直接将小女孩给架入房间以外，别的事情倒是一夜平安，待到第二天中午时，两个人才慢慢睡到自然醒的张开了眼睛。

两个年轻人赤裸着抱在一起，自然又是一番甜蜜的事情，这里暂且不提，当二人从房间里来到广场上时，除了霸王以外，其余二人早已经站在了广场上，事实上，郑吒甚至觉得楚轩就在这里站了一夜，因为他所站的位置实在是很像昨天众人离开时，他所站的位置一样，或许他根本就是一夜都没有移动过。

萝丽甚是乖巧，当郑吒进入到广场上后，她马上就说去给众人准备早点和给幼龙准备食物，接着就独自一人回到了房间里，而王侠只是朝郑吒微笑了一下，他接着拿了一本书就看了起来，从那书的厚度和封面上来看，这却是一本现实世界里出版的玄幻小说。

楚轩张开眼睛看向了郑吒和王侠二人，他又向左右看了看道：“等霸王来了再一起说吧，我昨天说似乎发现了一些有趣的事……一会等霸王来了我们再一起进行这个实验吧。”

郑吒和王侠对望了一眼，他们也不多说话，而是随口的聊了起来，不多时萝丽果然是拿了些糕点和牛奶出来，顺便也给每人带了一颗苹果出来，除了楚轩只拿了一颗鲜红色的苹果吃起来以外，其余二人倒是对这些糕点和牛奶吃得尽兴无比。

又等了数十分钟，霸王果然哈哈大笑着从房间里跑了出来，而在他身后则追着了一个金发缭乱的美女，那美女狠狠踢了霸王屁股一下，然后又急匆匆的跑回了房间里去，众人恍惚间仿佛看到那个美女穿着一身性感的睡衣，而霸王也是皮粗肉厚。他揉了揉屁股，哈哈笑着向众人跑了过来。

这个壮得仿佛俄罗斯大狗熊样的男人嘭的一声坐在了地上，他拿着一块白糕就大口吃了起来。边吃边说道：“哈哈哈，果然还是雅利安血统的女人有活力啊，今天早上不过是把她从睡梦里打扰醒了而已。她竟然还可以这样做……哈哈哈……”从他的表情和手势来看，他说的话自然不可能是什么少儿宜听的话，萝丽啐了一声，红着脸就向自己房间里跑了去。

郑吒红着脸捶了他一拳，他笑着说道：“你那身体那么有力，也不怕折腾坏了别人？也不看看现在时间多晚了，别人生气恐怕也是你做的太过分了吧？”

霸王却很是得意的哈哈笑了起来。仿佛是为了炫耀他的男性能力一般。

楚轩却忽然回过了头来，他对各人说道：“最后一个支线剧情，我们每个人都得到了1000点奖励点数。虽然没有我想象中的奖励那么大。但是这个支线剧情基本上没有任何难度，所以只得到这么一点奖励点数我觉得倒也算是合理的了。”

“我现在有8000多点奖励点数。B级支线剧情一个，第一个支线剧情得到4000点奖励点数。C级支线剧情两个，之后我们击沉了两艘战舰，每人得到奖励点数2000，接着再完成第二个支线剧情，我得到4000点奖励点数，C级支线剧情一个，完成第三个支线剧情得到奖励点数1000，完成这部恐怖片得到奖励点数1000，一共得到12000点奖励点数，但是完成第一个支线剧情后被扣除了4000点奖励点数，目前我拥有8000多奖励点数与B级支线剧情一个，霸王，王侠，你们两个人也应该和我拥有的数据差不多才对。”

霸王和王侠对望了一眼，他们同时站到了“主神”下方，接着开始各自查询起各自得到的奖励点数与支线剧情数，好半天后，王侠才点点头，而霸王却说道：“我有9000多一点的奖励点数……是因为多杀了很多恐龙的原因吗？”

郑吒也连忙走到了“主神”下方闭上了双眼，当他从闭眼状态中恢复过来时，整个人却显得有些傻愣愣的说不出话来，好半天后他才说道：“我有14000多点奖励点数，妈的，这次可大发了啊，我还有一个A级支线剧情，两个C级支线剧情，一个D级支线剧情，妈妈的，这次可真是大发了啊！我为什么会有那么多奖励点数呢？我就第二个支线剧情时比你们多拿1000点奖励点数吧？”

楚轩推了推眼睛道：“这就是人海优势了……你的死神军团在对付这种大规模低战斗力的怪物时，拥有着比我们更有效的杀伤手段，14000点奖励点数的话……基本上这次至少可以复活一个人了。”

复活一个资深团队成员需要奖励点数8000，B级支线剧情数一个，而且还要消耗五倍的奖励点数去兑换一天的恐怖片世界生存时间，相对而言，复活那些新人团队成员们却基本上不用消耗任何东西。

郑吒点点头道：“总之，我在兑换强化属性或者道具前，肯定会预留8000点奖励点数与B级支线剧情一个的，这么说起来的话……那么我只能使用5000点奖励点数和两个B级支线剧情了吗？”

楚轩却摇摇头道：“不，我倒觉得我们其实应该先进去神鬼传奇世界去复活了团队成员，接着再回来商量兑换强化属性或者道具的事情，因为复活的他们也需要一起进入团队商量的范围，这样我才好为团队的实力进行合理安排。”

郑吒愣了一下道：“就我一个人进去就行了吧？你们都还没开启神鬼传奇世界，如果也一起进去的话，你们就要消耗一个D级支线剧情去开启那世界了，这样未免有些浪费了吧？而且你们也就8000多奖励点数而已，复活了团队成员之后，还能有多少的奖励点数留下？”

楚轩继续摇摇头道：“这并不是问题，而且我们也应该开启这个世界才对，如果以后你死了的话，我们也不会因为那场恐怖片少了一个D级支线剧情开启而犯愁了，除了这个原因以外，我认为复活团队成员时，无论是在‘主神’空间复活，还是在神鬼传奇世界里复活，其实都应该由众人合起来付出奖励点数与支线剧情，毕竟一个人提供8000点奖励点数与B级支线剧情确实太过苛刻了些，如果我们可以合力复活大家的话，这一场恐怖片我们就可以复活两名团队成员了。”

“如果可以合力复活的话，具体分配为这样，我们一人拿出两个C级支线剧情，然后我们三个人每个人拿出4000点奖励点数，而你除了拿出两个C级支线剧情以外，还必须拿出6000点奖励点数，这样，我们每个人还可以剩下D级支线剧情两个，奖励点数4000以上的剩余，而你还可以剩下A级支线剧情数一个，D级支线剧情数一个，奖励点数8000的剩余，这样一来，我觉得你完全可以兑换一本A级的内功进行修炼。”

郑吒依然还是有些傻愣愣的说不出话来，相比起他这样的状态，王侠和霸王却是肯定的点着头，他们显然也认为应该合力一起进入神鬼传奇世界里，为复活团队成员贡献一份力量，而且由他们贡献出这份力量后，郑吒甚至可以提高到更强的实力。

郑吒本来还想拒绝，但是他张了张嘴却是说不出话来，到最后他只能默默拍了拍三人的肩，然后又看向了楚轩，这个男人明显还有很多话没说出来的样子。

“关于复活的顺序，如果我们可以复活两个人的话，那么我选择詹岚和零点，虽然就你所说的那个张恒狙击实力也很强，但是他明显心理状态不过关，容易在战斗中出现计划之外的情况，所以我希望能够选择零点作为第一复活人，而詹岚则必须在零点复活之后才能复活，这样一来，我们几人将有七成几率可以完美保护好她，而她的精神力扫描与心灵锁链技能实际上真的是太有用了，如果上一部恐怖片里能够有她的存在，那么我们将不会那么狼狈的几次逃跑……”

楚轩说完这番话后，他却忽然从怀里掏出了几根项链，这几根项链由一种银白色的金属所构成，在金属上则挂着一块微微发光的玉石，玉石约摸大拇指粗细，看起来这玉石倒是晶莹润色，应该是非常上等的玉石才对。

“这是由龙晶所制造，整块龙晶我分割为了二十等份，因此制造了二十根这样的项链，金属是由高达Z合金构成，会进行自动修复，二十根项链一共花费了一百多奖励点数，这不是关键，我另外花了150点奖励点数来给其中一根项链充能了，真正有趣的地方在于……”

楚轩亮了亮他胸口上闪动着柔和白光的项链，接着他举起高斯手枪对在了自己太阳穴上，在众人惊愕的目光中，他轻轻扣动了高斯手枪的扳机，顿时，一连片的啪啪声从手枪中传了出来……

第五章：复活吧……并肩的伙伴（一）

郑吒三人都吼了起来，郑吒的反应速度最快，他一步冲上去就去打楚轩的手臂，相比之下他的速度虽然极快，但是楚轩早已经将手指按在了扳机上，两者一比较，自然是楚轩轻易扣动了扳机，啪啪啪的枪声响起，细针子弹已经射到了他的太阳穴表面上，但与此同时，在他太阳穴表面上也出现了一层半透明的淡薄防护层，竟然硬生生的挡住了这无数细针子弹。

楚轩的手指随即被郑吒狠狠一下打翻了出去，手枪也整个落在了地面上，而郑吒更是一把将他提了起来摔在地上，他大声吼了起来道：“妈的，我知道你没有求生的欲望，所以希望你能够一直强大下去直到进入解开基因锁第三阶，可是你呢？妈的，要试验什么东西也不用对着自己的太阳穴实验吧？你想让我们看到自己的伙伴自杀而死吗？”话音刚落，郑吒已经提起楚轩狠狠一拳打在了他的下巴上，一声脆响，他竟然将楚轩的下颚骨都打得折断过去，而楚轩更是狠狠飞出近十米远。

郑吒大口喘着粗气，他狠狠的吼道：“‘主神’给他完全修复，奖励点数从我这里扣除！”

霸王和王侠连忙将他和楚轩分割开来，不过霸王也是语气冰冷的说道：“楚轩，你应该知道一些关于雇佣兵之间的规定吧？除了因为落入敌手之外，其他任何原因都不能成为自杀的理由……你这样会连累你的战友！”

楚轩的伤势并不严重，“主神”的光芒稍微一照射就将他的下颚骨修复完毕，这个男人默默的摸了一下下颚骨，他这才说道：“……打我是因为关心吗？这就不必了，昨天晚上我实验这防护罩的防护可能性时，是首先放在手上进行实验的，之后才逐步放到全身各处进行实验，只要这项链一直戴在身上。则枪弹和能量攻击靠近你身边一两厘米处时就会自行防御，而且其防护能量相当持久，基本上充满一次能150奖励点数。可以相当于一枚双C级支线剧情防护道具的效果了，即使用高斯手枪也需要连续射击二十分钟才能消耗完它的能量。”

郑吒狠狠的吼道：“妈的，即使是这样也不能用手枪对着自己的脑袋啊！你心里最大的梦想呢？你想要活下去的欲望呢？你希望自己成为真正的人吧？如果你死了的话。还能够完成这一切吗？你*再这样试一次，我非把你打得瘫痪不可！”

楚轩推了推眼睛，他转过头去淡淡的说道：“你打我也无妨……反正也感觉不到痛……不过这次是我莽撞了，对不起。”

郑吒，霸王，王侠三人却是诡异的对望了起来，他们可没想到楚轩居然会给他们道歉。这倒是让他们都惊了一跳，而与此同时，楚轩已经将项链抛向了他们。每个人都拿到了一枚略显黯淡的光芒。楚轩接着说道：“这枚龙晶是这次恐怖片世界得到的最大收获了，比奖励点数，支线剧情之类更加巨大的收获，如果实验成功的话……郑吒，你把你的内力或者血族能量输入到这龙晶里去。”

郑吒愣了一下，他连忙运行内力输入到了龙晶之中，相比之下，他的内力比血族能量稍多一些，这是因为内力的锻炼比血族能量的锻炼更容易一些，只需要按照经脉流动不停运行就行，而血族能量的锻炼则必须不停的消耗光血族能量，然后迫使身体再次将血族能量恢复过来，这样一次一次的使用锻炼才行，所以他拿到项链之后第一时间想到的就是输入内力。

带着腐蚀性的内力输入到了玉石之中，但是却让这玉石散发出了白色的柔和光芒，不多时，这块玉石已经散发出了和楚轩那枚玉石差不多强烈的光芒，郑吒这才感觉内力已经再也输入不进去了。

楚轩连忙问道：“消耗了多少内力或者血族能量？我是指总量而论。”

郑吒感觉了一下后说道：“大约消耗了一成半的内力吧，血族能量还没使用，这龙晶并没有吸收多少内力。”

楚轩松了口气，他将另一把高斯手枪取出来后对准了郑吒的手指道：“准备好了的话，那我可就开枪试射了哦？”

郑吒吸了口气道：“嗯，来吧！”

话音刚落，楚轩已经扣动了手中高斯手枪的扳机，顿时无数针状态子弹射向了郑吒的手指上，但是在靠近他的皮肤前却被一层半透明的防护层给抵挡了下来，而楚轩足足射击了数秒之久，这层防护层依然毫不变化的抵挡在那里，直到楚轩的射击停下来后，这层防护层才总算慢慢淡去。

“知道了吧？那头巨龙之所以不惧怕任何远程攻击，或者是能够预知重力高威地雷的存在，就是因为这龙晶的存在，我还猜测那头巨龙能够不停给龙晶充能，这才让它可以持续抵挡枪弹或者导弹攻击……当然了，从能量的存在多寡来看，这攻击的瞬间强度如果实在太大，则很可能会破开这能量层……”

楚轩喃喃的说着话，而郑吒握着这根项链愣着出神了好半天，他这才兴奋的说道：“这是可以充能的啊，而且可以由我来输入内力或者血族能量进行充能，太棒了啊！相比起我来说，你们的近战力或者是防御能力都太弱了，如果有这项链的话就不存在了，只要这项链可以抵挡住攻击，那么你们就可以不停使用科技武器还击杀死敌人，而我还可以给你们输入能量进行补充！哈哈哈，太棒了，这样一来，我们团队的人就基本上不会死亡了，除非是遇到威力太巨大的攻击，或者难度太过巨大的恐怖片世界，哈哈哈……这简直是棒极了！”

霸王和王侠也都是兴奋了起来，相比起那威力巨大的武器而言，在任何情况都可能发生的恐怖片中，这几乎是完全防御的项链简直就是护身符，完全可以保护众人不受到致命伤害，而且还是可以随时充能的防护道具，可以说，这东西实在是比他们具有的武器更重要得多！

楚轩也是微笑了起来，他点点头说道：“我原本还担心你消耗的能量太大，比如消耗一半甚至更多的能量进行充能，那么他的使用价值将降低一半以上，没想到却只消耗了你那么少的内力或者血族能量，可以说，从现在开始，以后的恐怖片世界只需要好好布局与计划，那么我们就基本上可以没有什么伤亡的完成恐怖片了……这就是龙晶与你组合起来的功能！”

郑吒哈哈笑了起来，他接着又给霸王与王侠的项链充满了能量，这次他还特意使用了一下血族能量，虽然和内力的能量完全不同，但是充入这龙晶里后依然化为了项链本身的能量存在，丝毫没有因为能量的不同而产生什么不好的反应，相比之下，血族能量却仅使用了一成半还不到，虽然总量比内力少了一些，但是血族能量的质量却似乎稍微凝固紧凑一些，所以才会使用比内力少一些的能量就能充满项链。

待到这一切完成之后，每个人都戴上项链放在了胸口上，而这项链看起来的式样倒也并不难看，虽然没有什么妆饰或者雕刻，但是银白色的链身配上柔和白光的玉石坠子，这样搭配倒显得有了些古朴之意思，特别是霸王，他更是拿着这项链哈哈大笑了起来。

楚轩等到三人都算安静了下来，他这才问向郑吒道：“基本上关于奖励点数与支线剧情，还有上一部恐怖片我们得到的收获的事已经完成，那么现在该说说关于你的事情了……这次你是怎么活下来的呢？别想随便敷衍我们，把你如何活下来的事情详细说一遍吧，而且你的力量是不是大了一些？”

郑吒愣了一下点点头，楚轩这才嘀咕着说道：“难怪了……居然一拳头把我下巴给打得折断开来，以前的你可没有这么大力量。”

郑吒顿时苦笑了起来，他只记得以前在异形一结束前后，他确实狠狠一拳打在了楚轩脸上，那时他的实力自然是无法和现在的他相比，所以也肯定是无法一拳打折他的下巴了，所以他苦笑着说道：“不用那么记仇吧？都已经是过去那么久的事情了。”

楚轩淡漠的推了推眼镜道：“为什么要记仇？还是先说说你发生了什么事情吧。”

郑吒呼了口气，他干脆在地面上坐了下来，并且述说起了关于自己苏醒之后发生的事，连同他为什么活下来的情况也一起说了出来，虽然这情况是从那些科研人员提到的情形，再加上他本人的推论而来的，不过好歹也算是说出了他为什么能够活下来的理由。

“当时，那超高爆炸弹爆开了，而我还处在‘毁灭’状态里，身体的强韧程度超过了以往，所以没有瞬间变得粉身碎骨，而是被这股力量推进了巨龙的头颅之中，之后……”

第五章：复活吧……并肩的伙伴（二）

郑吒不停说着他如何能够存活下来，特别是说到他的下半身与巨龙肌肉共生在一起，并且还熬过了巨龙细胞的反噬特性，反而是融合了巨龙细胞的特性后，再说到了他如何醒过来，如何轻易击倒了那些士兵，如何与众人联络，再如何与军官士兵们去了第一部的岛屿之上……

当这一切说完时，时间早已经过去了大半个小时，一时间霸王和王侠都是唏嘘不已，当时的情况实在是没人以为他还能活下来，要知道那巨龙如此庞大的身躯，如此恐怖的复原力都已经粉身碎骨，而郑吒居然还活了下来，这简直就是奇迹般的情况了。

“应该不完全是奇迹吧。”郑吒自己也是唏嘘不已，他喃喃说道：“我记得王侠你说过的，炸弹会在内部时发挥完全的威力，当时的炸弹就是在巨龙的体内爆炸开来，它的体内也不过是肉体而已，但是相比之下，炸弹却是在我的体外爆炸的，如果我是铁块的话，那么我就肯定会被炸弹的冲击波冲飞，而不是被炸得粉碎……应该是幸运般的奇迹吧。”

楚轩想了想却是问道：“你说你融合了巨龙细胞？不，你的身体应该有很大一部分直接就是巨龙的肌肉组织吧？我们三个人得到的那四项属性点都还保留了下来，换句话说，巨龙血液确实有效果，只需要让‘主神’对这效果进行修复就行，那么你呢？你又得到了些什么？”

郑吒想了想说道：“除了身体素质几乎翻了一倍以外，我的内力和血族能量也同样翻了一倍有余，对了。除了这些具体的数据以外，我的身体复原力也突然变得了很强，呃。我还是做给你们看看好了。”说完，他将手指放在嘴里用力一咬，那手指顿时就鲜血淋淋起来。而且在手指上还有一个明显的伤痕。

其余三人都望了过去，就在他们的注目中，这伤痕却渐渐的合拢起来，虽然还没有达到巨龙那几乎肉眼可见的复原力程度，但是在数十秒后，这伤痕依然结疤并且大部分复原完毕，这样的复原力也是惊人得很了。

“基本上。现在我的‘爆炸’技能可以持续30秒到40秒之间，‘毁灭’技能可以持续接近十秒的程度……即使这次再遇到那头巨龙，我也觉得应该有一战之力了。我不会再让大家陷入那样的绝境里了！”郑吒狠狠握紧了拳头。他默默对其余三人说道。

无论怎么样，这次侏罗纪公园二基本上是完美结束了。之所以说是“基本上”完美结束，因为那三名新人都被“主神”给抹杀掉了。这却是这场恐怖片里唯一的瑕疵，接着在楚轩的提议下，众人将罗甘道也排在了复活清单上，不过短时间内是不打算复活他的了，毕竟他是个没有什么战斗力的新人，除非能够为他配备一台可以驾驶的战斗机械，否则他的战斗力实在是和普通人差不了多少。

众人接下来又各自清点了一下武器修复，又兑换了一些基本消耗品，比如解毒剂，止血喷剂，强效绷带，固态淡水，压缩食物之类，接着众人便决定再休息一天，就去神鬼传奇世界里复活零点与詹岚，当然了，也很可能只能复活他们中的一人而已，这却是要看运气的安排了。

这一切商量完毕与准备完毕，时间已经是到了下午五点多钟，霸王所制造的女人也来到广场上好几次，不过这个女人明显是很聪明的女人，丝毫没有撒娇什么的行为，只是默默为众人倒来了咖啡，而萝丽也是乖巧的为众人带来了茶水与水果，所以几次之后，这个金发美女顿时就和萝丽聊天起来，这个女人明显非常健谈，几句话扯下来，已经让萝丽姐姐前姐姐后的叫着了，而她却是爽朗的笑着答应起来。

霸王私下里对其余人说道：“哈哈，不错吧？虽然我并不知道那个影星是个什么性格，但是这样的女人却是我心目中最好的女人了，而且我还把她的性格设定成了只忠诚于我的淫娃……”他的话音未落，不远处正在做菜的金发美女却是脸色一片通红的直接丢了一个锅过来，幸亏这个锅里还什么也没装，但是却将霸王狠狠掷在了地上，而她还走过来拿起锅狠狠敲了几下，这才解气的走向了厨房，只是进入之时狠狠将门关闭了上去。

下午众人全神贯注的为进入神鬼传奇世界准备着东西，虽然只是去短短十天时间而已，也应该没有太大的危险能够威胁他们，但是防患于未然，将武器全部带好，修复好绿魔滑板并且为其充能，兑换好所有的附件东西，总之，当众人回过神来时，他们都发觉自己饿得慌，所以最后众人决定就在郑吒家里吃顿大餐，当然了，厨师就是萝丽与那个金发美女了。

这两个女人倒是显得万分情愿，她们开心的准备着各种食材，而四个大男人就这么坐在那里大眼瞪着小眼，除了霸王偶尔说几个黄色笑话以外，王侠和楚轩倒是沉默到一块去了，无奈之下，郑吒只能问向三人道：“如果大家不停强化下去，并且开启了基因锁，然后又存满了五万点奖励点数……大家决定离开恐怖片世界后干些什么？我是指回到现实世界里后……”

霸王首先哈哈笑道：“当然是兑换无数的黄金出去了，不，直接兑换钻石更好，全部兑换足球大小的一颗一颗的吧，兑换百来颗这样的钻石……然后去买一块大岛屿，再在那里修建一座城市，在城市旁边则修建我的城堡，我将是这块岛屿的国王，哈哈哈，然后就可以享受样的在那里度过余生了。”

郑吒笑了笑说道：“没想到你居然还是个骨子里相当国王的人啊，不过这个梦想倒还真是不错，至少你可以享受一生就是了，王侠呢？你离开这里后想要干什么？”

王侠愣了一下，他想了想说道：“兑换资料出去，然后……我看到有一颗双B级支线剧情的药丸，名字叫做筑基丹，解释是说可以让人拥有快速达成筑基的体质，即使普通人服用之后，也可以增加三百年以上的寿命，百病不侵……我想给母亲带一颗这药出去，在父亲死后，是她拉扯我长大，我想让母亲多享几年的福，照楚轩所说，我们几个人似乎寿命都比普通人高了许多吧？当身体素质提高之后，特别是细胞活力与免疫力强度，这应该就是人类寿命的项目吧？”

楚轩点点头道：“没错，如果以寿命而论，我们至少都可以活150岁以上，而郑吒的寿命就不好估计了，你大概可以活至少300岁以上……”

郑吒哈哈笑了几声道：“能够从这个恐怖片轮回里出去就很棒了，在这里活那么久有什么意思？那么你呢？楚轩，从这里出去以后，你打算干些什么？”

这个问题似乎是难住了楚轩，他为难的歪着脑袋想了半天，这才满脸奇怪的说道：“现在还没什么想干的事，等我解开了基因锁第四阶后再想一想这个问题吧。”

郑吒用力拍了拍他的肩膀，他这才说道：“我出去以后……如果我能活着出去的话，我希望能够平静的享受余生，也可以在无聊时行侠仗义……总之，让我们一起活着离开这恐怖片轮回吧，大家一起……然后再一起面对现实世界！”

待到第二天，一大早四人就集中在了“主神”广场上，四个人拉着手与“主神”联络了起来，待到其余三人消耗D级支线剧情开启了神鬼传奇世界后，四人一起兑换了10天神鬼传奇世界的时间，这样每个人消耗了500点奖励点数，而下一个瞬间，四人出现在了那小旅馆的大门外。

霸王和王侠倒是第一次进入这个世界，相比于类似于现实世界的侏罗纪公园恐怖片，这个处在一战结束，二战开始前的世界，反倒让他们觉得了惊奇，这两个人都东张西望的四处观望着，而郑吒的反应就干脆极了，他直接取出了绿魔滑板，并且还将三条绳索套在了滑板上，待到二人回过神来时，他整个人已经踩在了绿魔滑板上大笑了起来。

霸王和王侠的老脸都是一红，刚才他们的反应倒真有些农民进城的表现，本来如果是在恐怖片世界里的话，他们倒绝对不可能如此表现，只是一开始就知道这个世界没什么危险，所以他们才稍微放松了警惕，待到楚轩默默踩在了绳索上后，这两人连忙也都站了上去，而郑吒哈哈大笑着，已经踩着绿魔滑板腾空而起。

（伙伴们……复活吧，然后和我一起再并肩而战，和我一起去面对那危险的未来……和恶魔轮回小队！）

郑吒默默看着极遥远外的漠漠黄沙，他踩着绿魔滑板也疾速向那边飙去，空中只留下了绿魔滑板破空而去的声响，久久不散……

第五章：复活吧……并肩的伙伴（三）

以绿魔滑板的功能全力而行，几乎虽然还带着三个人一起飞行，但是也很快就可以到达死者之都哈姆纳塔，在那里竟然有着一个小型军事基地的存在，不，应该用一个巨大的军营来形容，而随着滑板的出现，在那军营里竟然响起了军号声。

郑吒和几人对望了一眼，他们都是满眼的好奇，而霸王和王侠更是将自己的武器取了出来，以防备下面那些黑衣人可能存在的变动。

当一大群黑衣人从军营里跑出来后，郑吒这才发现了在那群黑衣人中竟然出现了黑衣大胡子的踪迹，他连忙阻止了霸王和王侠的行动，而是将绿魔滑板从半空中降落了下来。

黑衣大胡子带着约莫数百黑衣人急匆匆的跑向了众人，才一靠近，黑衣大胡子马上大笑着用力抱了郑吒一下，他随即放开了说道：“哈哈哈，又是好久没见了，兄弟觉得这基地怎么样？长老们说这里是一处训练用的好地方所在，所以长老们花了大价钱在这里建了处基地，又打通了古代就流传下来的地下水脉，哈哈哈，走吧，先去基地里休息一会。”说完，拉着郑吒就向军营里行去。

霸王和王侠对望了一眼，却看见那些黑衣人都向他们友善的笑着，二人也都乐呵呵的跟了上去，在这样有军队气氛的人群中，他们倒是不觉得有什么陌生的地方，至少从感觉上而言，这样的军队气氛反而是给了他们一种亲近意味在里面。

楚轩却依然还是一副冷漠表情，他默默的向左右四方不停看着，而脚下也依然是随着众人一起走进了这处大军营里。

这处军营修建得倒还算正规，除了飞机跑道还在修建以外，其余建筑都是用哈姆纳塔挖掘出来的大石块加工修建，不然想在这黄沙万里的地方寻找到石料，这倒是强人所难了一些，而现在时间已经是临近晚上。据黑衣大胡子所说，在夜晚时哈姆纳塔里偶尔还可以发现圣甲虫，所以他也希望众人第二天才进入哈姆纳塔里使用祭坛，而十天的时间今天才过去一天，所以郑吒等人也都点头同意了下来。

“……现在的局势不好啊。西方那些国家又对立在了一起，一战结束后的伤痛到现在也算是愈合得差不多了，据说一战失败的那个德国又一次发展了起来，而且他们的领袖似乎是个能人，叫做希特勒的吧？总之现在西方局势一片紧张，我们埃及也很可能会被牵连在内。而自从我们有了黄金以后。各个部族都得到了很大的发展，如你上次的建议那样，我们派了数千年少的旅人去美国求学，而且还修建了三处这样隐蔽的基地，呵呵。长老们甚至还提议把我们法老护卫一族的名称改一改。因为这么多基地的存在，所以改为基地组织好了……”

郑吒正喝着一种据说是用仙人掌果特制的果酒。当他听到基地组织四个字时，他马上就把嘴里的酒水给喷了出来。他满脸诡异的看向了黑衣大胡子道：“你们不会真的把名字改为了这个吧？”

黑衣大胡子哈哈笑道：“那不过是一部分长老的提议而已，当然是不可能通过了，另一群长老们则提议改为复国圣战军……”

（妈的，全是恐怖组织的名字……）

郑吒连忙问道：“那么结果呢？该不会真的叫做这个名字了吧？”

黑衣大胡子摇摇头道：“最后那些长老不停争吵，终于妥协为了一个名字，埃及兴国会，据说很多地方的国家组织都是以什么什么会，或者什么什么党为名字，所以我们也就取了这样一个名字，你觉得怎么样？”

郑吒喝了口果酒，笑着说道：“以这个名字来命名，这么说起来的话，你们打算以复兴和统一全埃及为目标了？”

黑衣大胡子狠狠点点头道：“以前是能力不足，在有了这么多黄金之后，我们的部落不但生活好了许多，而且也可以购买大量武器来武装我的族人们，现在军营里人少，因为上一批训练完成的士兵才刚离开，哈哈哈，长老们还高薪雇佣了一些外国的技术人员，准备在一处绿洲附近造座兵工厂呢，趁着这次西方局势紧张的时候，说不定我和我的族人们真的可以将埃及从西方国家的控制中独立出来。”

郑吒狠狠拍了黑衣大胡子肩膀一下道：“兄弟支持你，哈哈，这次可是给你带了好东西来啊。”

说完，郑吒走到空地处将空间袋向下倒了出来，顿时金光闪闪的金砖从里面不停翻滚而出，他边倒边哈哈笑道：“这次可是给你的族人们带来了二十立方米的金子，希望这些金子能够给你的族人们带来未来希望的胜利……另外还给你们带来了一份另外的礼物。”

楚轩闻言就从怀里掏出了一份文件来，他将文件放在了桌子上后说道：“AK系枪械改进版，以这个时代的工艺技术也可以完美制造出来，弹药以普通5.56式为基准，另外的相关数据在文件里都有提到，约领先这个时代的枪械科技三十年左右……”

黑衣大胡子也算是枪械方面的行家了，他拿着文件略略一扫，马上大惊大喜的急急将文件放进了怀里，他已经激动得不知该说些什么才好了，因为这份枪械文件却比那黄金价值更高得多，可以说，当他的族人能够自行制造这枪械时，这只民间武装部队的战斗将会直线上升，从某些方面而言，甚至胜过了正规部队。

郑吒哈哈大笑了起来，他用力拍了拍黑衣大胡子的肩膀，这才随口问道：“这么说起来的话，欧康诺他们最近怎么样了？英国最近局势比较紧张吧？他们的庄园问题呢？”

黑衣大胡子顿时仿佛想起了什么一样，他朝旁边一个警卫兵拍了拍手，那警卫兵连忙冲出营房而去，黑衣大胡子这才说道：“他们十多天前才刚寄了封信来，说是因为英国局势紧张，特别是对移民的政策开始苛刻起来，不但要记录在册，而且还要征收高额的税，所以他们一家暂时去了美国，呵呵，伊芙生了个可爱的男孩，现在也应该一岁多了吧？不过除了信以外，他们还寄了一小块金子碎片，并且还有一封交给你的信。”

郑吒莫名其妙的指了指自己，他奇怪的说道：“交给我的信？他们知道我会在这个时候归来？而且已经过去一年多了，应该不会猜到我会在这个时候来的吧。”

黑衣大胡子还想说话，那个警卫员已经拿着一封信件从外面冲了回来，随同信件拿来的，还有一个红木盒子，黑衣大胡子将红木盒子打了开来，里面果然躺着一块薄薄的黄金碎片，而郑吒也自己打开了那封信来。

“……如刚才所言的那样，我们到了美国，这里果然却是自由的国度，只要贿赂一下官员们，就可以很轻松的拿到移民资格，当然了，听说是英国人更容易拿到移民资格，只是强纳森那个混蛋，居然还想把他的情妇一起带到美国来，真该把他独自一人丢在英国才对……”

“……从偶然间，我们得到了这具黄金面具，从伊芙的鉴定来看，这是一块出自玛雅文明的工艺品，但是在黄金面具旁的石柱上显示，这黄金面具是为了让人类‘进化’而制造出来的东西，技术得自远古时期的神人，而当神人沉睡之后，‘进化体’则可以统治人类……”

“……我们亲眼见证了这黄金面具的威能，一个白人不小心将它戴在了脸上，当一滴鲜血落在黄金面具上后，无数的插针从黄金面具里cr到了这人的大脑之中，我们本来以为这个白人已经死掉，谁知道他却变成了力大无穷，速度，反应力和恢复力都极强的恐怖生物，而且还特别喜欢吸血，当时如果不是强纳森的话，估计我们都死了吧。”

“……最后我们得到了这块黄金碎片，黄金面具少了这一块就无法再次使用，而我们也从美国西部开始向东部海岸逃去，估计会在纽约乘船回到欧洲，那个怪物一直不停的追踪着我们，而且他似乎还能发展吸血鬼的后裔，全是些只惧怕阳光和银的不死怪物……”

“郑吒，虽然不知道你什么时候再回来，但是如果你看到这封信的话就来帮帮我们吧……只有你那超强的力量能够对抗这个怪物，趁我们还没死之前……”

郑吒吞了吞口水，他无言的将这封信递给了楚轩去看，大约数十秒后，楚轩才淡然的将这封信放回了桌子上，然后他问向了黑衣大胡子道：“这封信是什么时候，由什么地方寄来的？”

黑衣大胡子想了想说道：“大约是十二天前，从美国西部某个小城镇里寄过来的吧，据说那里是处玛雅文明遗迹的挖掘场，还有大量黄金的出土……”

楚轩这才转过头去对郑吒说道：“十二天……还来得及，郑吒，你没看错，这是恐怖片支线剧情……而且应该是可以得到剧情道具的支线剧情！”

第五章：复活吧……并肩的伙伴（四）

这个神鬼传奇里的支线剧情却是如此的丰富，说不定除了这个黄金面具以外，那七个水晶骷髅头可以得到亚特兰蒂斯文明的科技，这个传说也是真的，只是不知道这个支线剧情如何完成罢了。

“话说回来，欧康诺他们真是惹火的灾星，看起来似乎不论到哪里都能惹出一大堆祸事出来。”

第二天一大早，众人就来到了哈姆纳塔的遗迹之中，那处保存相对完好的祭坛面前，而郑吒依然还和楚轩商量着关于这黄金面具的支线剧情。

楚轩想了想说道：“不知道你们看过这部漫画没有，它的名字叫做JOJO奇遇大冒险，里面故事的开端就是这个黄金面具，是一种可以制造强力吸血鬼的道具，而那吸血鬼不老不死，只要有足够的人血被其吸收就行，只是怕光怕银，只要被这两者伤害就会瞬间化为灰烬，如果真的是那里面的黄金面具的话，那么我反倒是认为某一个事实可能存在了……”

郑吒愣了一下问道：“什么事实可能存在？你有话就说清楚些，不要说得这么不明不白。”

楚轩摇摇头道：“一会再说吧，先把团队成员复活了再来说话。”

郑吒也只能点了点头，待到霸王和王侠也都来到了祭坛边后，他这才将复活真经从纳戒里取了出来，而随着“主神”肃穆的声音响起，他也开始询问着是否可以由众人一起提供奖励点数与支线剧情数。

（能一起提供！换句话说，换句话说……）

随着“主神”的声音反馈回来，郑吒心中顿时就是一阵猛跳，就如同来之前所商议好的那样，他，楚轩，霸王，王侠三人各提供4000点奖励点数，霸王和王侠各提供一个C级支线剧情。楚轩提供两个C级支线剧情，而他也提供两个C级支线剧情，这样就足够复活两个人的分量了。

“复活零点……”

这是在一片沙漠之中，一群人员不停的向死者之都哈姆纳塔扑了过来，而零点则握着高斯狙击枪依靠在遗迹石柱上。他不停向着那群人员射击着子弹，而随着他向身边一名男子回答了句并肩的话后，一枚钢针洞穿空间刺入了他的心脏之中，而这个男人手中那柄高斯狙击枪也随同摔落在了黄沙之中……

这是在一处豪华的庄园别墅之中，男孩正幸福的大声欢笑着，在他身边坐着一名英俊的男子和一名温柔笑着的美丽女子。男孩嘴里也叫着爸爸妈妈……当一群持枪人冲进了别墅之中。男孩只看到他的爸爸被一枪洞穿了胸口，而他的母亲则被闯进来的另一个英俊男子抱在了怀里，而他的脸上已经被父亲的鲜血所染红……

不停的学习，不停的苦练，不停的强大。当他成为了一名不笑的杀手时。他回到了这个让他伤心又绝望的庄园别墅之外，在那里。他再没看到那个不知廉耻的女人，她早已死掉了多时。可是却让他看到了一名美丽而可爱的小女孩……却是他弟弟，讽刺的基因吸引，讽刺的爱上了他……所以杀了他，杀了那个男人，再接着准备好了自杀……

当零点出现在了祭坛上时，郑吒已经将这段信息接收完毕，他深深叹了口气，然后将这段信息压在了心底之中……原来他自己却是所有人里最无聊的一个，不过是觉得现实世界没了希望，所以来到了这个恐怖片轮回，而别的其余人，他们却是对现实世界产生了绝望，这才来到了这个世界里。

零点猛地张开了眼睛，这个男人无论在什么时候都保持着机警，他身上一用力就蹦了起来，当他看到郑吒的模样后才松了口气，但是当他看到楚轩和霸王的模样后，却是满脸古怪了起来，并且还开始摸向了自己的心脏位置，在那里丝毫没有任何被钢针刺入了的伤痕所在。

郑吒看着零点好半天，他这才默默的问道：“我还能和你并肩吗？”

“……一直到死！”

零点的回答却是非常的简短，他左右张望了一下，然后默默从祭坛上走了下来道：“发生了什么事？为什么这个死者之都会变成这个模样？被印洲队弄成这样的吗？还有楚轩和霸王，还有他是？”

郑吒用力拍了零点肩膀一下，他狠狠说道：“好兄弟，这事说起来却是话长了，一句话来形容好了，你在和印洲队的那次战斗中死掉了，我们使用一种剧情道具将你复活了过来，哈哈哈，能够活过来就是好事情了。”

零点默默点了点头，他下意识的摸向了自己身边，这才苦笑着说道：“我的高斯狙击枪……算了，能够复活已经是天大的幸运了……别的伙伴呢？”

郑吒呼了口气道：“一会再详细把这段时间发生的事情告诉你吧，现在还需要再复活一人呢。”说完，郑吒又将复活真经放在了祭坛上方，而“主神”的提示声也再次传了过来。

“复活詹岚……”

待到楚轩三人将各自的奖励点数与支线剧情付出了以后，复活真经上白光一闪，郑吒又觉得一股信息直冲入了他的大脑之中。

这里是处笔直的高速公路之上，在这处高速公路上地面躺着好几个人，也有好些个人站着对立起来，这是一群人包围着一男二女，那名男子张开双手笑着将两名女子保护在了身后，随着这名男子倒在了血泊之中，这两名女子也跟着一起被激光枪射中身体而死，但是其中一名女子死的时候，她却是满脸的微笑……

这是一处林荫大道上，一个高个男子牵着一名女子的手相拥而走，虽然已是谈过两年的恋爱，但是两个人也只是到了牵手的地步，相互都是初恋的彼此，在面对感情方面需要的更多是细腻的爱情，而并非是如火般炽烈的欲望，而且两人也非常满意现在的进度，他们已经开始进行着了婚姻的准备，只要存钱完毕，两个人就可以幸福的相守一生……

那一次的约会，当一名抢走妇女皮包的强盗从他们面前跑过时，男子抛下了女子向那强盗冲了过去，而当他抓住强盗后，周围的行人却是冷漠以对，他们仿佛是看猴戏一样在旁边冷冷的看着，直到男子被强盗一匕首刺入肚子，然后倒在了血泊中以后，那强盗却是逃之夭夭了……

没有人还记得他，法院却是先从强盗的意外杀人罪，到了后来的防卫过度罪，而作为英雄的他却被认为是攻击在先，而那个被抢走皮包的妇女也是当庭翻供，称强盗是他的男朋友，而他却变成先行攻击强盗的小偷……

什么是公正？什么是正义？在金钱和权力下，一切都不过是那么的苍白无力，谁也不会记得他，谁也不会知道他，而他的性命就这么烟消云散了去，谁也不会知道……

所以她对现实世界失望了，绝望了，甚至还想过自杀，直到那“yes”和“no”的出现后，她来到了这个世界里，在这里认识了一个和他那么相似的另一个他，但是这个他却是要强势得多，不但可以保护她，也可以保护好自己，也可以不停的活下来，如果是这样现在的他的话，大概是不会死在她之前了吧？所以，她慢慢爱上了现在的他……

这是爱吗？这不是爱吗？郑吒自己也不清楚，他神色复杂的看着祭坛上的詹岚慢慢显出身影，这个女孩子脸色略显苍白的躺在了祭坛上，当她慢慢张开双眼时，入目第一眼就看到了郑吒站在她身边，这个女孩子的双眼马上就泪水模糊了起来，她张开双臂对向了郑吒，仿佛是想要让他抱起自己一样，直到好半天后，她这才羞红着脸发现四周还有别的人存在，于是这个女孩马上通红着脸从祭坛上走了下来。

“这里是？这里是死者之都哈姆纳塔吧？我为什么会在这里，我记得我似乎是在生化危机二里已经被人给杀死了吧？”詹岚连忙看向了四周以转移尴尬，直到她看清四周环境时，这个女孩子马上就惊讶的问道。

郑吒哈哈笑了起来，他点点头道：“没错，这里正是死者之都哈姆纳塔，你也确实是真的死在了生化危机二里，放心吧，你现在是真正的复活过来了……这段话说起来却是长了一些，走吧，让我们回到军营里再慢慢说吧。”

说完话，郑吒已经率先向哈姆纳塔遗迹外走去，不知为什么，他却有些不敢去看詹岚的眼睛，那眼中仿佛依然还带着泪光朦胧，让他只觉得那眼里的情意太过浓重，这却是他负担不了的沉重。

“这只是开端而已，我会将曾经的伙伴再次聚集在一起，然后用我们的力量不停变强变强下去，直到足以对抗恶魔轮回小队为止，让我们一起去战胜他们吧！”

郑吒抛开了那带着情意的沉重，他边走向遗迹之外，边大声宣告着，而这声音回荡在这死者之都的遗迹上，一遍又一遍的回音不停……

第六章：出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（一）

“基本情况就是这样了，在与恶魔轮回小队的交战中，我们中洲队全灭……包括我在内全部一起死亡，我想那个重生十字章是你兑换给我的吧？詹岚。”郑吒坐在军营的大帐篷里说道。

零点和詹岚一直处在半失神状态中，任谁直到自己死了之后才复活，他们的状态都不会好到哪里去，相对的，零点的心志要坚定得多，不多会他就回过了神来，而詹岚那失神的时间却持续了许久，直到楚轩连续问了她数声后，这个女孩才傻傻的回过神来道：“呃？怎么了？”

楚轩推了推眼睛道：“我在问你，你马上试用一下你的精神力扫描与心领锁链，将我和你的意识体连接起来，并且把最大范围的扫描结果放在我脑海里。”

詹岚也早就看到了这个男人，他是楚轩，在异形一之后曾经给过她极深的印象，她却没想到郑吒竟然将这个冷酷的男人也一起复活了过来，虽然心里奇怪，但她还是按照楚轩要求的那样开始使用了精神力扫描，接着将扫描到的情况用心灵锁链的方法连接到了楚轩的脑海之中。

楚轩微微皱着眉头想起了什么，好半天后他眉头舒展开来才说道：“很不错，这样的精神力扫描和心灵锁链的组合，非常棒的战场侦察技能，这对于团队而言……简直可以说是能够决定团队生死的技能了。”

詹岚向楚轩笑了笑，她却是沉默着一句话也不说，而郑吒连忙岔开话题道：“楚轩，你刚才说如果黄金面具如果存在的话，那么一个事实也会同样存在。那是个什么样的事实？说出来给我们大家听一听吧。”

楚轩点点头道：“这正是我想给大家说明的一点。那就是所谓的剧情道具，事实上很可能是古代文明制造的器具，当然了，我们手上的几样剧情道具，比如古书，审判之矛这三样，它们很可能是这些器具的复制体，或者直接由‘主神’制造了之后放在了恐怖片世界里。”

郑吒几人都满脸莫名其妙的表情，而楚轩依然慢慢说道：“我打个比喻吧。中国古代的修真你们都听说过吧？王侠喜欢看这方面的小说，你应该知道修真是一种系统的变强方式，具体可以比作学习，筑基可以当成是小学一二年级，金丹则可以比作是即将初中毕业，元婴可以想象是高中生，这样的一个系统变强方式，而修真知识中还有一系列知识的存在，那就是炼器。而我们手中的剧情道具，就很可能是类似于‘器’这样的道具。”

“这也是我一直在分析和研究着的其中一个研究项目，那就是传说魔法类道具或者武器的制造方法，就目前而言，只要给我时间和图纸，我基本上都可以复制那些高科技武器，只是其中大部分的高科技武器制造需要花费很多时间罢了，但是传说魔法类的道具或者武器，我却基本上无法制造。甚至连分析其制造方法都不能，或许各位觉得高科技武器的威力巨大，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王的管状脉冲弹射枪，就威力而言实在是巨大无比，拥有着武器完全可以轻易杀掉普通人。”

“但是传说魔法类的道具或者武器，它们所具有的效果或者威力实在是已经凌驾于了高科技武器之上，一个B级的传说魔法类防护道具，比如我所看到的一个名为御天环的修真防护道具，也是可以在‘主神’处充能的防护道具，它据说可以抵挡小型核弹的攻击而不会损坏，试问一下，你们的高科技武器可以在对方攻击你们之前，将那防护道具给击破吗？不能，但是同样的，矛和盾都会同样的变强，传说魔法类的武器威力也是相当巨大，一旦到了B级或者B级以上程度时，其威力也是大得惊人，那时的连续攻击，就有很大机会能够击破那防护道具了。”

“所以了，我一直在想这些传说魔法类道具或者武器的由来，从现在所得到的信息来推理，我基本可以认为这些东西是一种科技，不同于现代科技的另一种系统科技，如我们所知的那样，解开基因锁第五阶的时候可以控制能量，而这种科技就是能量细微化应用，那些符号文字或者奇怪形象图，我可以认为是一种类似于集成电路的东西，只是每一个符号文字和奇怪形象图，它们所代表的是什么样的能量流动，这些能量流动组合起来又会产生什么样的效果？多数复杂符号的组合，所产生的效果又会如何变化？这是仿佛如同电脑编程语言一样的科技系统了，只要能够解决这一条难关，那么我就很可能可以制造传说魔法类的道具或者武器……”

楚轩一大段话说完后，发现郑吒几人已经被震得有些愣愣的了，他推了推眼睛后说道：“所以说了，这次去美国不光是为了完成吸血鬼面具这个支线剧情，更重要的是去到那个玛雅文明的发掘遗迹里，我要找到这个面具的制造方法，至少也要得到那些符号文字之类的具体应用说明！即便不得到这个支线剧情的奖励，只要能够让我得到符号文字的具体应用说明，这就已经足够了！就如同杀死巨龙所获得的龙晶一样，其价值已经远远超过了支线剧情本身的奖励！”

得到古代文明知识，基本等于可以制造传说魔法类道具或者武器，当郑吒等人明白了楚轩是在表达这个意思后，霸王，王侠，零点马上表示愿意去到美国，而且霸王还夸张的拍着楚轩的肩膀道：“就你小子文化多，这样的事情说简单点不好吗？非得这么拐弯抹角的说出这么多来，这不是明显的忽悠我们这些粗人吗？哈哈哈，明白了，去美国得到黄金面具，然后顺便去那个玛雅文明遗迹挖掘场里寻找宝贝，是这个意思吧？”

楚轩看着周围人一致欢呼的表情，他无奈的把眼睛从脸上取了下来，他边抹眼睛边喃喃的说道：“无知果然是幸福……”

郑吒却是重重拍了楚轩肩膀一下后道：“好了，别说什么无知是幸福之类的话了，说说看吧，我们接下来应该怎么办才好？我们进入这个世界的时间可是只有十天而已，准确的说现在还剩下九天时间不到，要从这里去到美国，并且还要在美国得到黄金面具和去到玛雅文明遗迹里寻找黄金面具的来历线索，我怕这点时间根本不够啊。”

楚轩点点头道：“当然是不够了，算起来的话，至少需要40天时间才足够完成这一切，所以说我们现在只能等待这十天时间的结束，回到‘主神’空间里后，再兑换40天的恐怖片世界时间，接着再一起进入到这个神鬼传奇世界里来，这就是我的打算了……算起来的话，你应该还有10000点奖励点数吧？在‘主神’空间里，每一场恐怖片只能给别人一次奖励点数或者支线剧情数，所以了，你给詹岚开启这个恐怖片世界，并且兑换40天的恐怖片世界生活天数，也即2000点奖励点数，而我则给零点这样做，那么他们也能马上成为团队战斗力。”

郑吒仔细计算了一下各人需要付出的奖励点数与支线剧情数，待到他仔细计算完毕后终于是点头说道：“明白了，就照你说的这么做吧，只是你确信可以传说魔法类的系统知识吗？如果不能得到的话，为一个黄金面具，我们基本上需要消耗掉12000点奖励点数，并且还要多花两个D级支线剧情，你觉得这样值得吗？”

楚轩肯定的点点头，他的脸上甚至还带着一丝狂热，只听他说道：“当然是值得了！虽然这是一场*，一旦输了我们所付出的奖励点数就会化为乌有，但是却有五成几率可以让我们传说魔法类的系统知识，至少黄金面具这个剧情道具是肯定可以获得的了，五成的几率……已经足够让我们去进行这场*了，因为我们所付出的东西与传说魔法类系统知识比起来，这两者的价值根本无法相提并论，打个比喻吧，让你用金钱去换得修真功法，目前正是我们所要去做的事，懂了吧？无论如何都必须去得到这知识！”

“你还真是……对于未知的了解，这或许也是你目前唯一的欲望吧。”

郑吒点点头，他站起来看向了零点等人道：“好吧，既然已经决定了去美国，大家准备一下就先去开罗城吧，在那里等待这九天时间的过去，然后我们回‘主神’空间兑换40天的时间后，大家就去美国！这九天时间大家就尽量好好休息一下吧，这可是好不容易才得到的休息时间呢……”

楚轩却突然开口说道：“既然是回开罗去，而且又有九天的休息时间……不如去钓鱼吧？”

第六章：出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（二）

（去钓鱼吧……莫非这个没有欲望的家伙，他还真喜欢上了钓鱼吗？）

郑吒踩在绿魔滑板上很有些注意力不集中的表现，以至于让绿魔滑板产生了好几次不容易注意的抖动，当然了，挂在绿魔滑板下的众人却以为是因为人员太多了的关系，毕竟这么一块小小的滑板下面竟然挂着了五个人，这样的形象看起来实在是有些诡异了，好在这绿魔滑板也算是未来高科技道具，所以载着六个人飞行也没有什么问题，至少飞行速度变慢了许多而已。

“为了横渡大西洋，我们必须准备几样道具，一是必须回去尽快制造出一块新的绿魔滑板，因为仅有一块绿魔滑板承载六个人，速度实在是慢了许多，而且这样一来能量也会消耗极快，基本上没可能靠一块滑板就横渡大西洋到达美国，这需要消耗D级支线剧情一个，由郑吒你来兑换好了”

“二是一些消耗性道具，比如抗晕剂之类，而且詹岚也必须时刻观察是否遇到风暴，或者是否有适合登陆歇息的小岛……”

郑吒听着楚轩那淡漠无比的声音，他实在是想不明白这样一个基本上没什么感情欲望的人，为什么却会喜欢上钓鱼这项娱乐？莫非他还真想钓上一只鲸鱼来吗？

无论怎么样，开罗城很快就到达了，众人下了滑板之后商量了一下，还是决定暂时借住在这间小旅馆之中，而郑吒在这个世界的银行中还存有一大笔巨款，所以资金方面是绝对不用愁的，待到他取来金钱之后。轻松就将这间旅馆给包了下来。而众人也都各自回到自己的房间里休息去了。

当天一夜无话，无非就是吃了顿晚饭，大伙们聊了些什么趣事，再商量展望了一下未来，直到当天大伙们睡觉时也没遇到什么特别的事，只是相互之间约定了第二天的早上租一艘游艇去尼罗河上钓鱼。

待到第二天一大早，众人都集中在客厅中说说笑笑，随便吃了些早饭之后，六人便一起向开罗吉萨港行去。路上众人还随便购买了数杆钓鱼杆，不过让人看不出来的是，零点竟然仿佛对钓鱼很有心得一样，他不但帮每个人挑选了最适合各人体型和力量的钓鱼杆，更是针对尼罗河的环境购买了鱼钩和鱼饵，这样的情景却让郑吒想说什么也说不出来了。

（零点啊，你不知道那个变态男人的可怕功力，你居然还为他挑选了这样好的钓鱼工具，看来这次是真的要被钓上来一头鲸鱼的了……）

郑吒苦笑着心里暗暗想着。又走不多时，众人终于是来到了吉萨港处，这次郑吒已经先有了准备，他直接向一架最大的游艇走了过去，也不管众人奇怪的目光，他以两倍的价格租下了这架大型游艇，而这架游艇的主人却是一名五大三粗的白种人青年，他数清了英镑后，就乐呵呵的让众人上了游艇。接着朝尼罗河的上游行去。

这样类似于郊游的旅行，却是让众人都心情放松了下来，毕竟长久在恐怖片世界里挣扎求存，许多时候众人除了战斗和死亡以外就没有了别的任何心情，而偶尔的放松旅行，却可以让众人都稍微放松放松，这对于接下来的战斗绝对是有着正面的助益，虽然一时间众人都显得懒洋洋的有气无力。

反倒是楚轩却显得很有精神的样子，他独自一人坐在船舷边缘，并且开始慢慢的装上鱼钩与鱼饵，等到一切都装着完毕后，他已经将鱼钩用力抛入到了尼罗河的河水之中。

零点笑了笑说道：“楚轩，你也很喜欢钓鱼吗？你可能想不到吧，我的钓鱼技巧可是好得很啊，以前曾经和几个人短暂的合作过，和他们一起钓鱼时，他们都称我为钓鱼王子……”

话音未落，楚轩已经用力的一扯钓鱼杆，顿时一条非洲鲫鱼被拉扯到了甲板上，只见楚轩默默的将非洲鲫鱼从鱼钩上取了下来，他这才问向零点道：“你刚才说了什么？”

零点却是笑了笑说道：“看来你也不简单啊，放心，我肯定比你厉害得多，来吧，让我们两个人来比一比钓鱼技巧如何？”说完，他也坐在了船沿边开始摆弄钓鱼器材，而这段时间里，楚轩已经第二次的将鱼钩抛入到了尼罗河里。

郑吒站在船舱中向外看了出去，他苦笑着看向了零点和楚轩，特别是楚轩，他的手几乎是一摇一晃的向甲板上抛着大大小小的鱼类，看那形状也是由非洲鲫鱼渐渐变成了中大型鱼类，看来上一次钓鱼的噩梦又会重演了，而这次承受这噩梦的人却从他换成了零点，也不知道零点以前是不是真被人称之为钓鱼王子了，那也是他以前的称呼……

“在想什么呢？”一个女声传了过来，这却是詹岚的声音。

郑吒转了过头去，这个女人就站在他身后不远的位置上，她手中却拿着一个托盘，盘子上还摆着两杯咖啡，他笑着从托盘上取下了一杯咖啡，而她则拿了剩下的那一杯，这个女孩捧着咖啡杯轻轻喝了一口，接着她抬起头来吐了吐舌头，那表情仿佛正在说着好苦好苦的话语。

“呵呵，都不知道加糖和牛奶吗？傻丫头。”郑吒接过咖啡也喝了一口，确实有一股异常苦涩的味道进入了嘴里，这却是一杯纯粹的原味咖啡了。

詹岚笑了笑说道：“不要，那一罐糖里居然还有些小昆虫，也不知道这船家主人多久没喝过咖啡了，不过那咖啡豆倒是密封好了摆在一起，而且咖啡豆很干燥，所以泡来喝喝倒是没什么关系，怎么样？刚才站在窗口那里在想些什么？”

郑吒冲女孩笑了笑就回过头去，他笑着说道：“没什么特别的事，只是突然觉得心里很安详，每次从生死边缘奋战回来，总是觉得心里和精神都绷得紧紧的，仿佛再遇到什么事情就会突然将神经绷断一样，不过还好，在进行下一次恐怖片之前，我们还有这样一段时间来进行休息，咦，霸王和王侠呢？他们人去那里了？”

詹岚笑着闭上了眼睛，数秒之后她才笑着说道：“王侠躲在里舱看书，名字叫做佛本是……最后那个字被他的手指给捂住了，看不到……霸王在船舱上面晒太阳，躺在一张大的睡椅上睡的悠闲，你呢？你不去钓鱼吗？或者是去做自己喜欢的事？”

郑吒摇了摇头道：“我现在心里很平静，即使只站在这里也很棒了，突然间不想四处乱走，只想就站在这里一动不动，呵呵，我在发傻吧。”

詹岚眨巴了一下眼睛，她忽然笑嘻嘻的说道：“既然你没什么事做，不如陪我聊天吧，呃，就聊聊那天之后发生的事，当我们都死在恶魔轮回小队的手中后，你接下来又做了什么事吗？如何将楚轩他们复活的呢？又是怎么决定复活我们的呢？我很好奇呢。”女孩边说话，边拉着郑吒向椅子上坐了下去。

郑吒也不反对，他顺势就坐在了一张椅子上，接着詹岚也乖巧的寻了张椅子坐下来，然后这个女孩就这么直愣愣的看向了他，那专注的目光哪里却是什么想听他说话嘛，这目光隐约中满含着情意，那灼热的目光让郑吒不知不觉中就偏过了头去。

“呃，该说些什么呢？当时你们不是全部战死了吧？我却奇迹般的回到了‘主神’空间里，因为我在之前曾经杀过两名恶魔轮回小队解开基因锁的成员，所以幸运的没有被‘主神’负分后给抹杀掉，而在那场战斗中同样得益于我的复制体，他给了我复活你们的提示，所以当我回到‘主神’空间后，我就直接向‘主神’兑换了三个月时间进入到这个世界中，开始挖掘这死者之都倒塌后的遗迹，并且还将被埋没在这里的复活真经给找了出来……”

“再之后我就开始拼命的去寻找支线剧情了，要知道复活资深人员也需要B级支线剧情一个，奖励点数8000的了，当时可只有我一个人啊，根本没办法与人合力来复活人员，所以当时我只能拼命不停的寻找支线剧情，然后复活了楚轩，由他的分析能力来分析出更多的支线剧情……”

郑吒话音未落，他一直不停的喃喃自语着，可就在他不停说着话时，詹岚却是轻轻的哭了起来，这个女孩是哭中还带着笑，她边哭边笑道：“太好了，你还没死……你知道吗？当时死的时候我已经什么都不怕了，就只是怕从那以后再也不能见到你了，再也不能听到你的声音了，再也不能将意识连接到你的意识中了，我好害怕……”

女孩子的话还在不停说着，谁知道郑吒却忽然走到她身边一把抱住了她，在这个女孩子诧异的目光中，郑吒用力抱了她一下，然后转身就向船舱外走了去，而女孩已经只能激动的哭了起来，因为在那被抱的恍惚间，她的嘴唇仿佛被狠狠亲了一下，却不知道这是不是她的幻觉了……

郑吒从船舱中走了出来，此刻外面阳光灿烂，一如他的心情那样……

第七章：混元一气功（一）

在开罗的九大时间不知不觉间就这么过去了当然了，众人在这些天里也并不一直都是在休息玩耍，更多的时候，众人也在商量着各自未来要强化和发展下去的道路。

因为从楚轩的分析上来看，未来的战斗会因为防护道具的出地，而渐渐开始偏向于近战或者是远程传说魔法类，当然了，之所以会是因为渐渐的偏向于，那是因为B级以下的防护道具对于高科技武器的防护并不是那么有效，所以高科技武器会适用好长一段时间。

“防护进具都有一个很显著的特点，那就是对于高科技武器的远程或者爆炸伤害都会有很强的防护性，相对而言，这种防护道具对于近战和传说魔法类的防御效果却要差了许多，至少我们所佩带的龙晶项链就只能防御高科技远程武器的攻击，而对于用拳头直轰肉体的防御却是差了许多，所以当我们遇到与其它团队的战斗时，如果对方普及了B级程度的防护道具，或者是他们也拥有龙晶项链，那么我们的高科技武器就很可能会失效了。

楚轩给众人分析着关于未来武器和自身强化的特点，特别是关于自身强化的特点与武器的依赖他也说得很清楚。

“打个比喻吧如果现在是四个人，除开詹岚以外我们四个人与郑吒进行战斗，除非是旷野上与他相遇，并且他还没有B级程度的防护道具，也没有龙晶项链之类的东西，这样我们才可以在他靠近我们之前轰杀他，无论是零点的高斯狙击枪，还是霸王的管状脉冲弹射枪都能达到这样的效果，但是如果他有B级程度的防护道具呢？那么死亡的人绝对是我们四个，一旦被他靠近，则我们就必死无疑了。

“换个战斗场景，如果是在高楼林立的城市中呢？有太多遮挡物和各种不同的地形，在这样的环境下。那么即使他没有任何防御道具也足以击杀掉我们了……所以了。武器只是对外在的属性强化，如果不能仿佛机器人一样的保护我们，那么就必须强化自身的属材来提高存活率。这就是我认为的事了，我未来除了会强化正统的枪斗术技能以外，还会强化一些高生存类型的属性，比如我倒觉得巨魔血统的高复原性似乎很不错……”

众人顿时一阵大汗，这样的感觉实在是太突兀了，他们可无法想象一只如同楚轩这样冷漠智慧的巨魔存在，而且还非常冷漠的可以给众人分析什么情况……基本上是不可能出现的吧。这样的事情。

“我只是打个比喻罢了，你们不用做出这么夸张的表情……总之我会先学习枪斗术，将我的战斗力提高，接着再强化高生存性的血统，相比起我的战斗，我在团队中的定位应该是属于分析人员和布局人员，我没必要和你们抢夺战斗方面的位置。

郑吒点点头道：“这么说起来的话，我会继续强化内力和血族血统两种强化，因为我的‘爆炸’与‘毁灭’是需要这两种能量纠缠爆炸才能使用的技能。我的复制体应该是己经放弃了内力的强化，他居然还长了一对蝙蝠翅膀，看起来他实该是己经将血族血统己经强化到很高的层次了吧……我除了强化这两种属材以外，大概会在以后奖励点数与支线剧情稍多时兑换一把高档次的传说魔法类武器，然后不停变强下去，最没一定要再去面对复制作的我……”

霸王眼见郑吒和楚轩二人都说了话。他也想了想说道：“我倒觉得这管状脉冲弹射枪的威力很不错，但是既然你们都觉得它可能会被防护道具克制的话……干脆我就兑换一把传说魔法类的压制性武器吧，哈哈哈，回去以后郑叱你帮我挑选一下这种武器吧，至于本身的属材强化……你们觉得我强化狼人血统怎么样？总觉得那种巨大的，浑身长满毛的生物很强悍的样子。

巨大的……浑身长满毛……地生物，这不是说你自己吗？众人都带这诡异表情的看向了霸王，这个俄罗斯大汉看起来实在是很像一只站立着不停说人话的狗熊。看起来强化狼人血统倒是完全提高他力量与速度的最好办法。

王侠希望强化的方向却是出出乎众人预料，他竟然希望强化内力属性，而他选择的武器却并不是近战的刀剑之类，虽然是强化了内力属性，但是他选择的武器却是大炮，是的，他希望能够兑换一台适合随时移动的大炮，最好是传说魔法类的大炮就更好了，这一点倒是出乎了所有人预料。

零点希望强化的方向与王侠类似，只是他并不需要内力，他选择了一个A级属性的技能强化，名为“预兆的技能，据说这个技能早在他强化苍鹰之眼时就已经注意到了，按照零点的说法，这是狙击手最希望得到的一个技能，而武器方面他也选择了传说魔法类里可能存在的高级狙击枪。

詹岚的强化就非常简单了，基本上她只需要强化精神力技能就行了，无论是精神力的念动力，又或者是精神力的心灵控制，总之如果真的让她完全将精神力技能给强化了出来说不定其战斗丝毫不会亚于团队其余成员而且就对团队的作用而言说不定还凌驾于其余人之上了。

在这九大时间里众人基本上对各自未来要进行的强化和武器兑换都算是心头有数了只是各自都还没有多少奖励点数或者支线剧情罢了同时休息了数日之后郑叱也开始重新对自己的技能锻炼了起来。

别的技能暂且不论郑叱此刻最关心的技能是他自己创造的“爆炸”与“毁天了其中“爆炸”技能作为常规战斗下就能经常使用的技能其威力实际上也是非常骇人的了以他现在已经提高的身体素质与两种能量而论一旦使用“爆炸”技能他的攻击力将达到一个极端

恐怖的地步几乎可以凭借拳头将游艇在数秒内毁得一塌糊涂，也可以轻易一拳击杀任何一个普通人持续时间将达到数十秒之久。

至于“毁灭则是他压箱底的保命技能了将力量在瞬间提高到极度恐怖的地步速度可以踏上空气而行一脚踢出去则可以踢出真空斩之类的效果如果是全力数拳轰在游艇上他甚至有把握将游艇从中间打断成两截这是以他一米七八的肉体可以在当时便生生将巨龙的下颚骨击得粉碎的原因但是同样的技能名为“毁天那可就真的是完完全全的毁灭效果了毁灭敌人也同样毁灭自己他的肉体只能够承受十秒不到而且使用完毕之后身体基本上算是半瘫痪状态了这力量可钢而不可久基本上属于“毁灭技能最大的缺憾。

这一个缺憾郑叱曾经在无意中有了灵机一动的想法当时他在第一部的岛屿上时曾经花了一秒时间来踢出“岚脚”这样既可以展现出“毁灭的高威力又不至于时间耗光后对肉体产生巨大的伤害所以这也是他目前希望尝试着去锻炼出来的一个战斗方法那就是瞬间“毁灭”!

是的在瞬间进入“毁灭状态然后使出“剃“月步“岚脚之类的技能当这技能使用完毕后则迅速从“毁灭状态里脱离出来，也即只在攻击到敌人的瞬间发动“毁灭这样一来不但可以将“毁灭技能的持续时间延长许久更可以在多余时间里让身体进行自我修复凭措他现在拥有巨龙细胞的修复体质基本上可以让毁灭的瞬间自我伤害得到迅速修复那样一来他的持检战斗时间将被延续许久许久……

就这样郑叱开始了对“毁天技能进行了训练可是无论他如何去训练想要完美控制“毁灭状态都需要突破一个瓶颈那就是如何更加迅速的让血族能量和内力进入到心脏处能量的移动总有些许时间的总不能想移动就移动两股能量刚一接触就马上把能量给取消了人体又不是可控电源的机械……

无论怎么样数天的训练时间外加偶尔的游乐很快就结束了九大时间说长不长说短不短几乎眨眼间就已经彻底结束而众人也从神鬼传奇世界里回到了“主神空间中而众人入目处零点所造的那个像小男孩一洋俊美的小女孩也站在了“立神空间广场上她几乎是和众人一起回到了这个空间里。

就在众人愕然中那小女孩急急的扑到了零点的怀抱里她像只小猫儿一样的埋头在零点的腰间上然后迅速躲到了零点的身后去了接着她就从零点的背后露出小半边脸偷偷看向众人这个小女孩的害羞性

第七章：混元一气功（二）

零点却是哭笑不得，他弯下腰对着小女孩轻轻的说着了什么，而这个小女孩不停的摇着头，直到零点亲了亲她额头后，小女孩才红着脸点头答应起来。

郑吒奇怪的低声问向楚轩道：“没可能啊，你制造的阿诺都没出现，为什么零点制造的他的妹妹却出现了呢？你不觉得奇怪吗？”

楚轩淡淡的说道：“没什么值得奇怪的，阿诺是死在了我死之前，所以他并不是被‘主神’给抹杀掉的，而零点的妹妹应该是被‘主神’给抹杀掉的吧，那么当零点复活了之后，他的妹妹自然也应该复活才对。”

零点怀里的小女孩忽然转身就朝零点以前的房间跑了过去，她还穿着一双可爱无比的动物拖鞋，啪啪啪的声音不停响在广场上，这个像男孩样的小女孩不停跑动着，当她跑到那扇房门处时，只是回过头看了看零点，然后马上推开门走了进去，看那样子仿佛还迫不及待一样，似乎她很害怕郑吒等人。

零点转过头来嘿嘿笑了笑道：“她说先回去看书了，你们的样子看起来却把她吓了一跳，那么我们是现在就又进入神鬼传奇世界里吗？反正去了多久，对于这里也就一瞬间而已，看起来应该不会让这个空间的她们产生什么困扰吧。”

楚轩却摇摇头道：“还有些事要先完成，你还没有趁手的武器，霸王，你兑换一把高斯狙击枪，另外兑换十发高斯普通狙击弹与十发高斯灵类狙击弹，王侠，你的奖励点数拿2000点来给詹岚强化精神力，另外，郑吒你兑换一本高等级的内功心法吧。”

郑吒好奇的说道：“为什么不强化血族侯爵变异血统呢？相比起内力来说，目前血族能量需要使用到的地方更多得多吧？而且随着血族能量的提高，我能够召唤的死神军队数量就更多了，这样对于未来的战斗不是会更有利吗？”

楚轩明确的点点头说道：“没错。血族能量确实对你有用一些，但是不知道你发现没有？高等级内功都不是如同之前的D，C，B级内功那样直接兑换成低，中，高等级内功，而是名字定义为了心法，或者是什么功法，或者是什么典籍之类，换句话而言，高等级内功兑换来了之后，很可能不是一开始就有强大的内力，而是需要你自己去锻炼才能慢慢变强，事实上不光是内功而已，你仔细看过了吗？A级和A级以上的技能，功法，基本上都是需要自己锻炼才能使用的东西。甚至连那些血统我都认为很可能需要运用和适应才能产生效果。换句话而言，与D，C，B级的强化比较起来。从A级开始的强化，已经不止是兑换来就可以发挥强大威力的了，那更需要天分与勤奋，懂了吧？”

“内力或许需要很久的适应和锻炼才能发挥出其该有的力量，而血族强化则很可能并不需要花费那么久的时间，相比之下，现在选择了内力强化，并且开始适应和发挥力量，当你能够强化血族血统时，那么你就能够在极短时间内适应这两者的平衡，之所以要你强化内功心法，就是因为这个原因。”

A级内功心法需要自己开始锻炼的了吗？

郑吒觉得有些让人不敢相信，“主神”并没有把这相关的信息发他的脑海中，看来作为团队队长也并不一定就是全知的了，不过当他略一查询那些内功之后，确实看到这些高级内功确实都只是心法，功法，典籍之类的字样，无奈之下，他只能开始寻找这些内功心法里适合他强化的那一项了。

（并不需要瞬间破坏力强的，因为要使用“爆炸”技能和“毁灭”技能，所以相比之下更需要绵长悠远的内力，最好能够不停的产生大量内力，而且还能够对身体产生一定的防护效果，如果是这样的内功心法的话……）

“混元一气功心法！需要奖励点数5500，A级支线剧情一个……”

郑吒通过“主神”快速的查找了起来，所有内功中，这个心法和一个双A级的无极混沌决却是最适合他的条件，当然了，双A级的心法是不用想的了，能够强化这么一个A级的心法已经让郑吒感觉到了兴奋，毕竟这也是中洲队第一个A级技能的产生，任何事情都必须有个开头，那么就让他成为中洲队强大起来的第一个开头吧！

当郑吒选择了这个强化属性之后，他马上就被“主神”射下来的光柱笼罩了起来，无数光点不停散落到了郑吒身上，这样的密度和持续时间，却是远超过了以往任何强化兑换，而这样的状态持续了近十分钟之久，外面的所有人都已是看得呆住了。

郑吒此刻已经是物我两忘，在他脑海里只存在了一个全身赤裸的他而已，这样状态下的他不停做出一些战斗时的动作，并且一些线条也开始出现在了他的身体之上，这些却是内力流动的痕迹线，每一条细线都将内力指向了身体里隐藏着的经脉位置，最后所有的内力运行完全身后汇聚在了丹田处。

“混元一气功，夺天地之造化，吸外间之气入体，行一百零八大周天，功成圆满时，大道金丹生……”

“主神”那肃穆的声音不停回响在郑吒的脑海中，可是这个声音却诡异的念起了中国的文言文，这样听起来就难免会让人觉得异常诡异莫名了，而郑吒就是在这样诡异的想法中张开了双眼，入目处却看到了楚轩等人都站在了他的身边位置，每个人都紧张的看着了他。

郑吒挠了挠头哈哈笑了起来道：“安拉安拉，这内力感觉起来好诡异的样子，而且从‘主神’发给我的信息来看，我强哈的这个混元一气功，一旦修炼到了最圆满阶段，那么很可能一举进入到修真阶段的金丹等级，哈哈哈，听起来是不是特夸张的感觉？“

周围人都诡异的对望了起来，王侠却是笑着说道：“我们又不是在小说里，谈什么金丹不金丹的啊，不过你说要修炼到最圆满阶段，大概要修炼多久时间才到最圆满阶段呢？”

郑吒也是露出了满脸诡异的表情，他哈哈笑着说道：“要修炼两百年以上才可能进入到最圆满阶段，而在这之前，不过是将内力不停增强罢了，哈哈哈……”

楚轩连忙问道：“我的推论正确吗？这高等内力是不是需要自己锻炼才能变强？”

郑吒点点头道：“没错，你的推论很正确，这高等内力确实是需要自己锻炼才能变强，但是随着各种高级内力心法的兑换内力却是产生了质上的改变啊，只要我把现在的内力完全按照混元一气功来进行一次优化，那么其质量完全相当于以前高等内功质量的三到五倍左右，到时候大家就看到我高飞高走吧，我好歹也算是兑换了一门高级内功心法了不是？”

众人都乐呵呵了起来，其实刚才那近十分钟的强化过程却是让众人担心不已，因为郑吒在强化过程中不停变着脸色，看起来忽青忽白，忽红忽青，而且强化过程久久的都不曾结束，这就难免让众人担心起来了，而看到他现在不但没有任何事情的发生，而且还仿佛强化到了很好的属性那样开心笑着，众人在谈话间也都是轻松了不少。

接下来的事就很简单了，楚轩让王侠帮他兑换了些制作绿魔滑板的相关材料与能源系统，而按照他的说法来看，目前整个团队也只有他，郑吒，詹岚三个解开基因锁的人最适合操纵绿魔滑板，而从目前众人所拥有的奖励点数与支线剧情来看，还能制作这一块绿魔滑板已经是很奢侈了，所以目前团队拥有两块绿魔滑板已经是最好的配置。

基本上目前众人是一贫如洗，才从上一部完成支线剧情后得到的巨额奖励点数与支线剧情，在复活团队成员，外加进入神鬼传奇里去完成支线剧情的付出之后，即便是郑吒也连最后一个D级支线剧情也完全给付出了，他要用这个D级支线剧情来给詹岚开启神鬼传奇世界，他的一个A级支线剧情兑换了内功心法，两个C级支线剧情用于了复活团队成员，一个D级支线剧情给她开启恐怖片世界，基本上，他除了500多奖励点数以外就什么都不剩了。

“千金散尽还复来，说不定那个黄金面具的支线剧情，反倒是让我们大赚一笔也说不定哦，哈哈……”这是郑吒大笑着给其余人所说的话。

而楚轩只用了两小时时间就完成了绿魔滑板的组装制作，而现在时间还没到中午，萝丽和那个金发美女竟然都还没起床来到广场上，反正回到恐怖片世界里，在这个“主神”空间只是过去了一瞬间而已，所以连零点也没有去和他妹妹多说什么，而是和众人站在一起准备着再次回到神鬼传奇世界里。

“‘主神’，神鬼传奇世界，兑换时间，40天……”

第三集：吸血面具（二）

第一章：飞临纽约（一）

众人又一次来到了神鬼传奇世界里的开罗城中，才刚离开了不到数个小时又回来，众人都是觉得心情有些诡异，不过还好，反正他们进入恐怖片世界里也都已经有些习惯了，对于进入这个相对安全的神鬼传奇世界，众人心里其实也并没有没有多少的抵触。

在楚轩的指导下，众人拿着从郑吒纳戒里取出来的一些钢筋细条与高强度塑料线开始组装起一些东西，以前众人乘坐绿魔滑板移动时，都只是简单的使用一些绳索套在了绿魔滑板上，事实上这样移动起来方便简单，但是说实话却真的不利于长途的飞行，像这样踩在绳索上的飞行移动，特别是在长达数小时乃至更久的飞行移动中，基本上会让人感觉很累很累。

所以了，郑吒提议了组装这种小型飞艇篮装置，可以坐进去三到五个人，而且因为使用了高强度轻型材料，所以其总重量甚至还不足一千克，所以除了绿魔滑板上需要一个操纵人员以外，挂在绿魔滑板下面的小型飞艇篮装置则可以安然乘坐下两人，这样三人使用一个绿魔滑板，完全可以直接从这里飞到美国西海岸的大城市纽约。

郑吒又从纳戒里取出了一块小型导航系统，他在这块小型导航系统上输入了美国纽约的经度纬度，那块小型导航系统上顿时标出了一根红色的指向标示，直直向某个西边某个方向指了过去。

郑吒看向了楚轩道：“那么我载着詹岚和零点，楚轩你载着霸王和王侠好了，导航系统已经准备好了吗？”

楚轩想了想将那快怀表状的导航系统放进了怀里，他回答道：“没问题了。那么就飞到纽约后再行集合，然后我们先去欧康诺他们找到了再说，黄金面具的事情许要从他们那里才能得到线索，就这样吧。”楚轩话音刚落，他已经踩上滑板凌空而去。看他的样子似乎早已经是迫不及待的想要离开这里了。

那小型飞艇篮装置是一个直径三米大小的圆形篮子，而詹岚和零点早已经坐在了这圆形篮子中，郑吒冲二人笑了笑，他也踩上绿魔滑板凌空而起，拉扯着圆形篮子就跟在了楚轩身后，待到已经飞出了开罗城之后，他接着就在绿魔滑板上设定了自动飞行的数据，只需要跟着前面那块绿魔滑板飞行就行了，接着郑吒便坐下身来坐在了绿魔滑板上，开始将体内的内力按照混元一气功的运行线路运行了下去。

如果说郑吒原本的内力是含有腐蚀性内力的丹田能量的话。那么运行了混元一气功的运行路线之后，所产生的内力则变成了纯粹无杂质的丹田能量块了。如果说以前的内力还需要他集中注意力去控制着运行的话，这能量块则仿佛已经变成了身体的一部分。当真是意念一动则内力即至，这种感觉实在是棒极了。虽然他还没试验出这种内力的攻击力。但是想来应该不会比腐蚀性状态下的内力差吧，甚至还有过之。

要将全部内力提纯为混元一气功的纯净内力。他计算了一下大概需要30天左右的时间，到时内力的质与量都将提高3到5倍左右，而且之后内力将自动依照混元一气功的心法运行下去，内力的恢复速度与内力的变强速度都将倍增，可以说，这混元一气功果然没有辱没它高级内力的称号，果然与B级的内功比起来，果然却是天壤之别。

不过楚轩的推论却是成立了，如果说A级以下的强化都是立竿见影的话，那么A级和A级以上的强化则需要自己慢慢消化才行了，至少从目前的情况来看，他除了对于内力的提纯和变强有了直观概念之外，身体素质基本上没什么太大的改变，特别是对于力量与速度而言，只是随着他提纯内力的增加，才慢慢有了些许增强而已。

脑海里不停想着这许多思绪，郑吒依然将内力按照这混元一气功的心法运行了下去，不多时他整个人就到了物我两忘的境界，而当他醒过来时，已经迎面感觉到了一股清凉的海风。

此刻绿魔滑板下方却是无边的蓝色大海，放眼望去一片深蓝色，仿佛是蓝色的翡翠一般，从天上往下看去最是让人留恋难忘，这大海的美丽无论如何也是看不够的。

就在郑吒深深的向大海上看下去时，从脚下却传来了詹岚的声音，这个女孩轻轻柔柔的唱着一支歌，她并没有唱着歌词，而只是仿佛哼着一样将那旋律给哼了出来，这旋律是如此的美妙，仔细听去，这旋律听起来仿佛让人感觉到了蓝天又或者是大海，总之给人一种很悠远的感觉。

郑吒看向了前面不远处楚轩等人的绿魔滑板，他又仔细看了看自己这块绿魔滑板，基本上没有任何可能存在故障的痕迹，所以他干脆的就从绿魔滑板上跳了下去，而詹岚还在哼着歌，而零点正倚靠在篮子边缘处闭目养神，待到郑吒从她们身边落下去后，詹岚哼着哼着歌曲马上就惊叫了起来，而零点反应更是直接，他猛地张开双眼就摸向了身边的高斯狙击枪，直到他看见那人是郑吒后才松了口气，不过他转念一想又觉得了不对劲，为什么郑吒会落下海面去呢？他马上也差点惊叫起来。

郑吒看着两个人的表情嘿嘿笑了起来，接着他直接进入到了“毁灭”状态里，四周的一切顿时仿佛变成了慢镜头，连他下坠的速度也仿佛变得了越来越慢，而四周的空气却慢慢凝固了起来，待到他完全进入到“毁灭”状态里后，只见他脚上一蹬就踩在了凝固空气之上，“月步”轻松使用了起来，几次“月步”的蹬踏之后，他顺利进入到了那篮子之中，而此刻詹岚和零点却都还是张大了嘴巴。

郑吒冲着二人哈哈笑了起来，他还没来得及说话，詹岚已经扯过他的手臂用力咬了下去，而且这个女孩子边咬还边抽泣了起来，看那样子倒是仿佛被郑吒伤害了的可怜样，即便她正在不停的咬着郑吒的手臂。

零点倒是松了口气，这个冰冷的男人又闭起了眼睛，甚至为了以示清白，这个男人居然还侧过身躺了下去，表示根本不想看到郑吒二人一样。

郑吒顿时就苦笑了起来，这个当口他却也不敢收回手去，只能任由詹岚不停咬着他的手掌，即便连手上都被咬出好几个血牙印时，他也只能笑着苦忍下了，反正以他目前的恢复力，十多秒后就可以将这血牙印给恢复完毕，而詹岚哭着哭着已经停下了哭泣，只是默默的咬着他的手臂。

“好了吧，丫头，我的手臂又不是猪蹄子，你想咬就一次咬个痛快，这样不停的咬着难道牙齿不痛吗？”郑吒到最后也只能无奈的说道。

詹岚松开了牙齿，但是她的手还是紧紧的握着郑吒的手臂，她动了动嘴巴道：“好酸痛……你的皮肤是橡皮做的吗？我怎么咬不开呢？”

郑吒呼了口气道：“傻瓜，我强化的属性已经远远超过你们了，如果能够被你的牙齿轻易咬开的话，那么你也可以去咬钢材了哦。”

詹岚俏脸微微一红道：“你才会去咬钢材呢……刚才你为什么要做那样的动作？我不管你现在有什么轻功或者有什么别的能力，但是你为什么要做这样的动作？你难道不知道这样会让我们担心的吗？”

郑吒笑了笑刚想说些什么，忽然他却想到了当时楚轩将枪对在自己太阳穴上的动作，虽然那是楚轩实验之后有绝对信心才做出的动作，但是那动作在当时无疑让他极端气愤，同样的，虽然他也是有绝对信心可以使用“月步”跑上来，但是这也会让他的伙伴们担心甚至是愤怒，可以说他基本上是重复了当时楚轩曾经做过的动作。

郑吒默默点了点头道：“对不起，这件事确实是我做错了，我保证以后再不会发生这样的事……除了在必须冒危险时，或者是一会我必须回到绿魔滑板上时……这样行了吧？丫头。”

詹岚脸上又是一红，她低着头喃喃说道：“为什么叫我丫头？我的名字是詹岚，叫我的名字不好吗？”

郑吒哈哈笑道：“不，总觉得叫你丫头或许更好一些，哈哈哈……你刚才哼的是什么歌？听起来仿佛很悠远的感觉，能够再哼一遍来听听吗？”

詹岚冲着郑吒开心的笑了笑，她说道：“这首歌名为天空……嘻嘻，很悠远的感觉吧？我也是这样觉得的呢，好啦好啦，我哼给你听好了。”

詹岚说完就闭上了双眼，她轻轻哼着了这首音调悠远的歌曲，而和她同样表现的是，郑吒在听这首歌时也一起闭上了双眼，如此一来，这三个人全都一起闭上了双眼，在他们周围只回荡着了这悠远歌曲的声音……

第一章：飞临纽约（二）

当众人来到纽约时，时间已经是深夜之时了，从天空向下看来，虽然现在只是三四十年代而已，不过这座城市已经渐渐有了不夜之城的形象，从天空看下来一片光亮辉煌，仿佛整个城市中到处都是闪亮的星空一般，只是这些亮光看起来还不太耀眼，而且四周的摩登高楼也比不得二十一世纪时的纽约。所以从二十一世纪过来的众人倒并没有什么震撼之感，只是随便寻了处空地就降落了下来。

待到众人都降落下来后。郑吒接着就将两块绿魔滑板与小型飞艇篮装置整个都收入到了空间袋里，反正这次过来他本来就没有携带大量的黄金。所以空间袋几乎没多装什么东西，除了留下一立方米的黄金作为应急款以外。他在这个世界里还存有许多美元和英镑之类。足够众人在这里挥霍好久的了。

待到一切都收拾完毕后，霸王才忽然说道：“现在那么晚了。大伙还是先找处酒店住下来吧？”

郑吒点点头，他忽然问向了詹岚道：“詹岚，可以扫描到欧康诺他们的所在吗？如果他们此刻正在这纽约里的话，你有办法找到他们吗？”

詹岚愣了一下道：“应该是可以的吧，虽然这座城市人口太多，但是精神力扫描和人口普查可不同，只需要锁定了他们的精神力就可以了……但是我并不知道他们的精神力啊，当时和他们相遇时我还没学习精神力扫描技能，所以现在想要扫描他们根本就不可能……”

郑吒呼了口气，他看向了楚轩道：“有办法在短时间内把他们从纽约中找到吗？这个时代可没有电脑之类的东西啊。”

楚轩皱着眉想了想道：“有办法，但是现在肯定是没有时间做到这一切的了，而且还必须要他们在纽约中才行，这样吧，我们现在先去找家酒店住下，然后明天我们一起去开始试试这个办法……”

众人又商量了几句，接着就一伙人浩浩荡荡的从空地处向繁华的街道上走了去，反正郑吒空间袋里带足了美元与英镑，足够六人在这里挥霍的了……

与此同时，一只从美国西部开向东部的蒸汽火车正在轨道上轰鸣着，这只火车不停喷着烟气向前滚滚驶去，而就在这只火车的头等舱中，二男一女正默默的相对无言。

“强纳森……你确信已经将黄金碎片和信都寄到了埃及开罗博物馆？而且还是一个月前寄过去的？”一个白种人男子几乎是咬着牙齿的说道。

名为强纳森的男人勉强笑了笑道：“欧康诺，你别这么紧张嘛，我说过的话什么时候没做到吗？放心吧放心吧，像我这么富裕的体面人，怎么可能会觊觎那一小块金子碎片呢？我绝对没有将它赌输在赌桌上！”

欧康诺差点一把将强纳森给提起来，他恶狠狠的吼道：“这么说起来的话，你果然是将金碎片给赌输了？如果我儿子有了什么意外的话，我一定会要了你的命！”

强纳森连忙摇头说道：“没，没，我真的没有赌输掉金子碎片啊，即使我把它送给美女也不会赌输了它啊。”

欧康诺这下是真的将强纳森给提了起来，他大声吼道：“妈的，原来你把它给了妓女？你真的想被我从火车上给抛下去吗？”

强纳森连忙改口说道：“我向上帝发誓，我绝对绝对把金碎片给埃及博物馆寄了过去，对了，你向郑吒他们求救的信也一起发了回去，只要他们收到了回信，可能早就已经在纽约等待我们了吧。”

欧康诺呼了口气，他慢慢将强纳森放回了下来，而一直沉默着的伊芙却是说道：“你们说那个怪物不会把我儿子也变成了怪物吧？我不要，我不要他变成怪物。”这个女人说着说着就哭了起来，看那样子倒是真的已经伤心欲绝了。

欧康诺连忙一把抱住了她，这个男人强笑道：“放心吧，那黄金面具对那怪物的意义太过巨大了，如果它不是为了得到失去的那块黄金碎片的话。早在上个城镇里就可以把我们杀掉了，根本不必虏走我们的儿子……呵呵，说不定他一去就撞上了郑吒他们也说不定，那时候就看那个怪物是怎么死的了。”

伊芙叹息了声道：“郑吒和他的伙伴们确实很强，但是那怪物怎么都杀不死啊。除了用阳光可以杀死他以外，还有银也可以勉强伤害到他以外，别的东西对他根本就无效，而且他连痛觉都没有，被他吸了血的人还会变成稍弱一些，但也是不死的怪物……我真不知道我们是不是害了郑吒他们。”

欧康诺叹息了声说道：“害不害什么的话也不必再说了，以前就欠了他们许多，但是总觉得能够希望郑吒他们能够帮我们一下，总是希望他们能够帮助我们一下……他可是我们的伙伴啊，不求他的帮助。我们还能求谁的帮助呢？”

“这么说起来的话……把这件有趣的事给我说来听听怎么样？”

一个声音忽然响了起来，而且这个声音是如此的让三个人熟悉。欧康诺和伊芙一时间还没回过神来，但是对于危险极度敏锐的强纳森却是猛地跳了起来。他什么也不顾的躲在了欧康诺和伊芙的身后，那样子看起来实在是比真正的女人还要女人得多。

一阵黄色沙尘吹过。一个光头和一个美丽无比的女人出现在了三人的车厢中。那光头倒是个自来熟，他冲着三人笑了笑。坐下来就拿起轰酒喝了起来，而那个美丽的女人似乎对于伊芙有很大的仇恨一样，她狠狠瞪了伊芙一眼，整个人也坐在了光头男的身边。

“伊莫顿！”欧康诺一声大吼，他一把将伊芙护在了身后，同时从身上拔出了枪来，他冷冷的问道：“伊莫顿！你为什么会在美国？难道你一直都在我们背后跟踪我们？”

这个光头正是不死祭祀伊莫顿，他笑了笑说道：“上次我给郑吒说了我要来美国啊，我还以为他已经告诉你们了呢……说实话，如果不是看到你们狼狈躲上火车的样子，我还以为你们在我背后跟踪着我，现在可以给我说说了吧？你们到底遇到了什么可怕的事物？那黄金碎片又是什么东西？”

此刻身在纽约的众人自然是不知道欧康诺和伊莫顿的碰面，他们随意找了一处星级酒店就住了下来，反正是金钱不愁，众人就干脆尽开了些高档次的套房，而大把美元的撒出去，众人所住的环境就当时而言倒真的是蛮高级的了。

一夜无话，待到第二天时，众人就听到了楚轩那近乎匪夷所思的计划，其实这个计划很简单，贿赂当地政府官员，然后拿到一张文物巡逻展览的文件，而这个文物自然就是埃及传说中的古书，亡灵圣经与复活真经的展览了，然后就是不遗余力的大加撒钱宣传，让整个纽约为之轰动，而如果他们是在这个城市里的话，伊芙是肯定不会放过这个机会的了，因为如果是真品的话，那么其主人自然就知道是郑吒他们，如果是赝品的话，那么以伊芙的性格自然也会来揭穿这骗局了。

“这是我现在唯一能够想到的办法了，这个时代可没有什么寻人启事的公告之类，要想打公告也不是那么简单，所以只能以这个文物巡逻展览为借口来进行宣告了，既然我们无法找到他们，那就让他们来找到我们好了，为期三天，三天时间一过，我们就直接去寻找玛雅遗迹，这个支线剧情暂时放过也无妨。”楚轩淡淡的说道。

郑吒心中倒是觉得了佩服，本来他之前也只是随口问问而已，要在这么短时间内想到如何在茫茫人海中寻找几个人，这未免有些强人所难了，可是谁知道楚轩还真的有办法找到欧康诺他们，虽然是他们自己找过来，也算是守株待兔吧，不过总比什么办法也没有的强行去寻找的强。

“好，就这么办吧，我们现在就先去兑换黄金，然后撒出大量金钱来开路，去纽约市政府拿到文物展览的签证，不过大家可要注意了，最好霸王和王侠，你们能够以保安的身份就近保护这两本古书……它们的价值完全比这次直线剧情更加巨大，我宁可不要这次支线剧情任务的奖励，也绝对不能失去这两本古书，特别是复活真经……”郑吒狠狠点点头说道，他接着又对众人叮嘱了几句。

众人都是点点头，他们也都跟着郑吒一起向纽约市的银行处走了去，可是他们所不曾注意到的是，刚才他们身边走过了一个全身都包裹在黑袍中的男子，他怀里抱着一个小男孩子，而脸上则带着一张金色假面，只见他匆匆走进了巷道深处，而且他的假面上还有一块细小的缺口……

第二章：一个两个三个……（一）

金钱不是万能的，但是金钱在九成九的事情上绝对是无敌的，这是所有人都知道的一个共识，而郑吒等人就凭借金钱的魅力轻易获得了纽约市政府给予的公文签证，接着又雇佣了些律师与相关职业人，在当天下午时就已经把纽约某个著名广场中心给租了下来，然后公告的公告，宣传的宣传，再加上去联系各种展览设备与寻找乐团之类的助兴节目，当然也少不了给纽约市及周围的著名公众任务发出邀请函，总之到最后郑吒等人反而是空闲了下来，而所有的事情都变成了那些职业人士在东奔西跑，到最后这次的埃及传说物品大展览，居然倒真是轰动整个纽约市了，无数没拿到邀请函的公众人物甚至亲自上门来求取，无奈之下那些职业人们只能向郑吒等人询问，最后在获得同意之后，终于是决定在初展览那天晚上举办一个大型酒会，除了公众人物可以进入广场中心以外，凡是来到酒会的普通民众也可以分到丰富的食物与酒水，反正金钱方面对于郑吒等人而言不过都只是些数字而已。

“没想到事情居然会发展到这个地步，看起来我们现在还真是骑虎难下了吧？”郑吒站在广场远处一座摩登大楼的顶端，他喃喃的自言自语道，事实上在他身边却一个人都没有。

自从詹岚复活了之后，团队之间的联系再一次异常紧密了起来。拥有精神力扫描与心灵锁链两种技能的詹岚，无论团队成员身在城市何处都可以轻易寻找到彼此，而且因为心灵锁链的原因。也可以让团队成员能够分享彼此的视野，甚至是直接谈话或者交流战术，总之，詹岚的复活使得整个团队瞬间形成了一个主体，拥有同样视野与随时可以交流的主体团队。

楚轩的声音响在了他的脑海中道：“也不算是骑虎难下，这和我的预计打算很类似，基本上并不算是脱出了我的计划之外。”

郑吒沉默了半晌后才说道：“……那么说一说你的计划吧，那天你的话并没有说完。其实要引出欧康诺他们还有许多办法可行，实在是没必要将宝贵的亡灵圣经与复活真经拿出来。这样几乎是在赌上我们团队近乎一半的宝贝，现在我们团队的四大剧情物品。亡灵圣经，复活真经，审判之矛，死神手镯。龙晶当然也可以算成是半个剧情物品，但是你却拿了一半出来……”

楚轩打断了他的话道：“如果光是吸引欧康诺他们的话确实不必将这两本古书拿出来。但是如果是要把伊莫顿也一起吸引过来呢？上次你说过伊莫顿决定和他的女人一起来到美国，是这样的吧？那个木乃伊对两本古书有着一种相互联系的直觉，书放在你的纳戒里自然是无法让他感觉到了，但是如果将古书拿出来的话，他则很可能会来到纽约这里寻看，这就是我提议将两本古书拿出来的原因。”

郑吒愣住了，他傻傻的问道：“为什么要将伊莫顿给吸引过来？难道你打算再一次埋葬他？这似乎有些过了吧，他又没来招惹我们，而且也没必要冒着可能会出现意外的危险去埋葬掉他，如果你的打算是这个的话，那么我拒绝将两本古书拿出来！”说到最后，他的声音已经渐渐严厉了起来。

楚轩的声音依然是那么淡然，他等郑吒停下来后才说道：“不，没必要埋葬掉他，而且是作为这么强大的一个战力角色，除了这次的支线剧情希望得到他的帮助以外，关于另一件事情也是我考虑的要点……你还记得有那个可以将剧情人物带入恐怖片世界的手表吧？必须要得到剧情人物的首肯之后才能进入，相对而言，实力越是强大的剧情人物越是难以带入，而且在各个恐怖片世界里，实力强大的人物往往是我们的任务目标，所以了，伊莫顿不但实力强大，而且还不是我们的任务目标，同时他还对这个世界没有多大的认同感，如果可以的话，找到他并且和他商量这件事，这就是我希望用古书将伊莫顿引来的原因了。”

将伊莫顿带回“主神”空间？这个想法倒是真的超过了郑吒的想象，毕竟伊莫顿可不是他们现实世界进入恐怖片轮回里的人，但是如果真的能够将这个不死祭祀带入到恐怖片轮回里，那么对于中洲队而言，可以说简直是增加了一个不死的魔法师，对了，他还能召唤那种巨大的狮身人面像，虽然就数量而言只能召唤至多十头，比之死神军团的数量少了许多，但是这样一个不死的，近战可以吸人生命的，而且还能召唤怪物的家伙跟在团队里，这样的意义自然是不言而喻了。

郑吒呆呆的站在摩登大楼上想了起来，好半天后他才说道：“这个提议倒是不错……我马上回来，大家一起好好商量一下，詹岚，把零点也从外面叫回来……”说完，他站在摩登大楼上向前一踏步，整个人就向下坠落而去。

待到下坠落了十多米后，郑吒已经从空间袋里取出了绿魔滑板，然后踩在滑板上向城市某处飞了过去，大约飞了数分钟而已，他便在一处小巷子里降落了下来，反正此刻已经是晚上，一个小小的滑板飞行在城市上空，估计也没有人会偶然看见吧？

确实，以人的暗视觉确实很难看到在巷道间高速而过的飞行滑板，即使看到了也根本不知道那是什么东西，或者他们还会以为那是一群蝙蝠飞过呢，但是如果是拥有超越凡人的暗视觉呢？

一名英俊无比的棕发男子默默站在另一栋摩登大楼的顶端，他透过数千米看向了这边，而在他的怀里则抱着一名两岁的小孩，从他的表情上根本看不出任何情绪波动，反倒是在他身后躺着的数个男子慢慢从地面上站了起来，而一些细小的管子也从这些男子身上缩回到了这名英俊棕发男子的体内。

“隐藏起来，不要让阳光照射在身体上……埃及传说文物大展览吗？”棕发男子轻轻的呢喃着，而在他身后，那数名男子的身躯却是迅速膨胀了起来，渐渐的变成了身高近两米的巨人……

“……就如我所分析的那样，伊莫顿和安苏娜谈不上什么好人，事实上若是从一般的个人分析来看，他们和小说中或者电影中的恶人一模一样，邪恶，强大，希望统治世界，就人性而言，他们其实就是两个普通人而已，和许多普通人一模一样……这点从王侠喜欢看的玄幻小说中经常可以看到，一个懦弱而经常被欺负的少年，一旦得到了力量，首先想到的自然就是力量，权力，美女，欲望，事实上虽然以无数的事情去粉饰这些事实本质，但是普通人一旦突然间得到了力量，很可能比慢慢努力之后拥有了力量的人更疯狂更黑暗，因为他们不知道力量的可贵，所以只想宣泄，只想得到力量，权力，美女，欲望……很类似的，伊莫顿和安苏娜就属于这样的人。”

楚轩坐在沙发上淡淡的对其余人说道：“如果真的是遇到了这样的人，那么我第一个会尽全力杀掉他们，无论在得到力量之前他们是如何善良如何无辜的人，但是从他们的行事做法来看，力量越大，这样的人对世界的危害就越大，当然了，前提是我和他是同一世界的人……在这里，伊莫顿和那些突然间得到力量的普通人有很大的不同，他在得到力量之前已经享尽了荣华富贵，而且也是位极人臣，所以对于权力与金钱他是不会在乎的，同样的，他之所以会变成现在这样，就是因为他一直深爱着安苏娜这个女人，所以更多女人与欲望也不是他所追求的……所以我猜测了一下，他还剩下的追求只有两种可能，一是他追求无比强大的力量，然后统治全世界，这从他去杀蝎子王的行程就可以看的出来，二是他追求无比强大的力量，然后希望用这力量来保护他和安苏娜，这从他以前的经历可以大概推论出来，只有强大无比的力量才能保护自己与自己在意的人，这两种可能性各占一半，而我们能够带他回‘主神’空间的可能性也只占一半而已。”

郑吒苦笑着说道：“只占一半可能性就值得我们拿出两本古书吗？我始终觉得将复活真经拿出来太过冒险了，只这一点我无法接收……”

楚轩推了推眼镜，他想了想道：“只一半的可能性就值得我们*一次了，要知道，我们追赶的队伍也在不停寻找支线剧情与不停的变强，如果是抱着安全存活下去的想法……那么我们根本就不必花费1万多奖励点数与支线剧情来到这里，这次来美国，寻找伊莫顿进入恐怖片轮回，寻找玛雅文明古代遗迹，完成支线剧情，是这三个可能性才值得1万多奖励点，不然你以为我会那么冒失就过来这边吗？”

第二章：一个两个三个……（二）

郑吒苦恼的挠了挠头，他叹息了声说道：“明白了明白了，危险等于奖励，对吧？你这话我已经听过好几遍了……但是我还是不会同意将复活真经拿出来，那不光是关系到我一个人的事，而是我的伙伴们复活的希望……就向外宣布吧，复活真经将在展览会的最后一天进行展出，之前就只展出亡灵圣经好了。”

楚轩想了想就点头同意了下来，而在旁边一直默默无语的零点却突然说道：“之前你在摩登大楼上时，在很远外有一个人一直望向你这边，你们之间距离至少数千米，以普通人的视力而言应该是看不到你才对，但是他的视线似乎一直都紧紧锁定着你，而且当我看向他时，他竟然仿佛有所觉一样躲在了楼顶的小房子之后，让我再也看不到他了。”

众人都对望了起来，郑吒急忙就问道：“是什么时候的事？是我们在观察广场时候发生的事情吗？零点，当时为什么不联络詹岚？无论是使用精神力扫描锁定那个人，还是用心灵锁链让我们相互之间联系起来，随便选择哪一样都可以啊，天啊，说不定那个人就是伊莫顿啊！”

零点挠了挠头，他默默的说道：“我不知道该怎么联络詹岚，也对精神力扫描这一块的能力不熟，可能需要再多熟练一下才能和你们配合作战吧……”

郑吒顿时就沉默了起来。他突然想起了在场这些人似乎都不曾配合詹岚的精神力扫描与心灵锁链技能一起战斗过，所以更多时候他们依然还是靠着自己的视力去寻找敌人，然后用自己的语言来传达信息。这样一来詹岚技能的作用几乎就没有得到任何体现，所以他当即就问道：“詹岚，你的精神力扫描应该可以时刻把我们几个人全部都扫描起来吧？”

詹岚点点头，这个女孩子笑了笑说道：“嗯，当然是没问题了，人数在50人以下时，我可以一直把这些人监控在我的精神力扫描中，只要他们发生什么意外。或者精神力波动很大时，我都可以随时感觉得到。”

郑吒连忙点点头道：“那就好。你把我们所有团队成员全都用精神力锁定起来吧，除了私密事情时……咳。除了这些事情以外，当我们需要联络你时就会不停的在意识里呼叫你，而你也可以随时根据情况联络我们中间的任何一个人……先试试把精神力扫描的情况放到零点。霸王，王侠他们的意识里。”

詹岚乖巧的点点头，她接着就将整个纽约都笼罩在了精神力扫描之中。而零点，霸王，王侠三个人也同样闭上了眼睛，应该是已经在意识中看到了整个纽约市的所在了吧。

郑吒在这个时候看向了楚轩，他想了想后说道：“那么明天的展览会开始，我会在早上将亡灵圣经放在展览柜中，霸王和王侠负责就近保护亡灵圣经，我则混在人群中随时可以拦截住伊莫顿或者别的敌人，零点在远处进行狙击瞄准，你则在酒店这里随时掌控全局，还有什么别的问题吗？”

楚轩默默的摇了摇头，他说道：“不，你这个安排很恰当，就如我们之前所计划的那样，只在这纽约待上三天，然后就离开这里启程去玛雅古代文明的遗迹所在……”

“是的，只待三天……”

第二天一大早，在广场四周满是人山人海，即便郑吒之前已经花大价钱雇佣了许多警卫与保安，但是相比这数以万计的市民而言，百多人的保安与警卫实在是太少了些，不过还好这些市民大多是些中产阶级的人家，所以素质方面也还算不错，他们自觉的在广场外排着了长队，等待剪票之后进入广场，而一些持有请贴的公众人物则可以从旁门率先进入到广场里，如此一来，对这个展览会也是一个有效的宣传。

“依然太过火了，我们又不是特意跑过来办展览会的，这样做下去感觉实在是太过火了……”郑吒在保安群中向外看去，果然整个广场内外都是人山人海，一个展览会自然是不可能只展览一本古书的吧？所以他之前也花大价钱向整个城市的各个博物馆租下了许多文物，而这些博物馆为了打响自己博物馆的招牌，竟然也真的借来了许多有名的文物，如此一来，这个展览会依照惯例果然是越来越火热起来，当然了，从某些方面而言也开始超出了郑吒等人的控制。

“无论怎么样，各自坚持自己的岗位吧，能把欧康诺他们和伊莫顿一起吸引来更好，实在无法吸引来，那么也要保证古书万无一失！”郑吒通过心灵锁链对其余人说道，而他也是全神贯注的看向了四周。

时间不停的过去，这样忙碌的一天也到了夜晚，而随着夜晚的到来，来到广场上的民众却是越来越多了，因为一些没钱看展览的贫民们都盯着那晚上的免费酒肉，所以他们早早的就聚集在了广场周围，所以随着大部分中产阶级的人离开，这广场的人却是越来越多了。

与此同时，在纽约市机场处，欧康诺等人也下了火车向站外走去，在他们身边还跟着两个穿着长袍的一男一女，男的是个英俊的光头男子，而那个女的则美丽而妩媚，这两个人的表情倒是非常轻松，一点也不像其余三人那样脸色沉重。

欧康诺喃喃的说道：“伊莫顿，你不要小看那个怪物，他绝对是不输于你的一个怪物，你根本无法想象我们在那个小镇里所见到的事，凡是被他吸过血的人都会变成力大无穷的怪物，他们能够举起一辆汽车，甚至能够一拳就将房子打破，这还不是最可怕的，最可怕的是那个怪物本身，他的肉体简直就像是……简直就像是……”

伊芙眼见她老公词拙，她连忙说道：“就好像他身体的每一部分都能是有智能的生命体一样，他的血管可以脱离身体变成针状，其强韧程度甚至可以刺穿汽车的外壳，他的头发也能像蛇一样舞动，还能从头发端部吸血，他的力量巨大无比，速度也快的很，最可怕的是，他能够一瞬间将身体温度凝固到极低的地步，只要你碰触到他的肉体，马上就会被这极低温给冻成碎片……”

伊莫顿嘿嘿笑了笑道：“听起来倒像是一种很厉害的生物，不过他能够不被沙漠吸成肉干吗？哈哈哈……相比于这个生物，我更关心那黄金面具的所在，是一个戴上之后就可以让人变成吸血鬼的面具吗？你们确认他戴上面具之前是个年老无比的老头子？”

欧康诺点点头说道：“没错，他戴上面具之前确实是个六十多岁的当地老头子，但是戴上面具之后，无数黄金针从面具上出现，并且刺入到了他的大脑之中，之后他就变得了异常年轻，大概是十八岁到二十二岁之间的年龄吧。”

伊莫顿看向了安苏娜，他笑着说道：“只有我一个人不老不死的话就太寂寞了，安苏娜，你也可以拥有超越凡人的力量，你也可以如我一样不老不死……开心吗？”

那个妩媚的女子双眼微微发光，她朝着伊莫顿微微一笑，而伊莫顿就笑着说道：“这个石面具很可能是古籍中记载的最终生物进化面具，哈哈，没想到来到这个美国后居然还能发现如此有趣的东西……”

伊芙的好奇心顿时就被勾引了起来，她连忙问道：“最终生物进化面具？那是什么东西？是这个黄金面具的真名吗？为什么取这样一个名字？”

伊莫顿无所谓的说道：“这只是个名字罢了，在我那个时候曾经保留有许多古代的文字典籍，传说以前人类曾经达到了很高的文明，呃，是文明这个词语，他们中进化了的高级生命体可以随意控制自己的生命本源，变成各种各样的生物，甚至是变成类似于神一样的生物，而比他们更高级的最终生物，他们则可以控制自然万物，比如火，光，风之类，他们已经是神了……而那文字典籍中记载，这黄金面具可以让人变成高级生命体，离最终生命体仅一步之遥，不过典籍里称这黄金面具制造的时候出了些问题，虽然是变成了高级生命体，但却是不完整的高级生命体，所以就会惧怕阳光，一旦被阳光照射就会死于非命，我想你们遇到的就是这样的生命体吧，不愧是高级生命体，离最终生命体仅有一步之遥啊，哈哈哈……”

伊莫顿说完这话，他已经牵着安苏娜的手快步向前走去，而欧康诺三人对望了一眼，他们也只能默默的跟在了伊莫顿身后，无论从任何一方面来说，现在的伊莫顿却是他们的最大的盟友了，即便这个盟友并非那么可靠。

第二章：一个两个三个……（三）

与此同时，拿回了亡灵圣经的郑吒，他也随着众人一起在广场上吃吃喝喝，相反，他们雇佣的职业人们却仿佛成了这场展览会的主人一样，在众多公众人物之间来来回回，而他们这些正角却无人相识的躲在一边独自吃喝。

“他们不过是需要一个酒会的借口罢了，而我们恰好成为了他们的借口，呵呵……”王侠如此对其余人说道。

因为一天无事，所以到最后楚轩，詹岚，甚至连零点都一起来到了广场，反正在这里吃些东西也方便，而且亡灵圣经也收了起来，这里的东西全被盗走也无妨了，与他们都没什么干系。

霸王拿了一整只烤鸡在那里大口啃着，这个汉字也不懂什么叫做气质之类，吃着烤鸡的同时又大口喝着伏特加，一副死猪不怕开水烫的样子，任凭周围那些公众人物皱着眉头看他，这个汉子反倒是吃相越来越豪迈了，他边吃边说道：“这些家伙可真逗，想举办就会就尽量的举办好了，现在这个展览会倒变成他们的了，哈哈哈，大家一起吃啊……这烤鸡味道还不错。”说话间，他又在盘子里放上了一大块肥腻牛排，扯过牛排就开始大口大口吃了起来。

郑吒光是看他吃的模样都已经觉得饱了，他无奈的拿了些水果沙拉装在盘子里，吃了一点后道：“我对西餐不怎么感兴趣，还是觉得中餐的味道好些。特别是麻辣味重的川菜就最棒了。”

詹岚站在他身边嘻嘻笑了一下道：“回去之后就做一次火锅吧，我又在四川的朋友，曾经见过她做过火锅，回去之后我给大家做一顿最好吃的火锅……”

众人此刻的气氛都还算轻松，即便连楚轩都切了半条蒸鱼在那里默默吃着。不时就见他从嘴里掏出一根鱼刺，这个男人似乎对如何吃鱼很不在行一样，这点倒是和他以往表现出来的智慧不相符合，此刻的他就像是一个专心吃鱼的孩子一样。特别是那不停掏鱼刺的样子。

郑吒正想去拿点什么饮料，可是还没等他走出几步，他整个人却猛地脚下一蹬就挡在了众人面前，在场的人，楚轩，王侠，霸王，零点。除开詹岚本来就是个普通人而已。其余四人谁不是经历过生死存亡的人啊，而且他们都曾经和郑吒一同战斗过。所以当郑吒做出这个动作时，四个人同时将詹岚挡在了中间，而其中王侠和楚轩更是拔出了冲锋枪与手枪。

“怎么了？四周有什么敌人吗？”楚轩冷冷的看向周围，他同时问向了郑吒道。

六人周围的服务员愣了一下，几名服务员马上大声尖叫了起来，同时他们也向远处跑了去，可是谁知道与此同时在远处一个地方也有人大声尖叫了起来，不，是远处三个地方都有人大声尖叫了起来，一时间整个酒会场地顿时就混乱了起来，到处都是男男女女拥挤着向广场外跑去，也不知道有多少人被人挤翻后踩在了脚下……

“血腥味，好浓烈的血腥味……詹岚，扫描一下那边发生了什么事？”郑吒依然挡在众人面前，他在挡住众人的同时也大声对詹岚说道。

詹岚嗯了一声就闭上了眼睛，可是片刻后她却奇怪的呢喃道：“不可能啊，那边什么也感觉不到……那边没有任何人，或者说那边的生物体已经没有生命了。”

说话的同时，之前尖叫声发出的三个地方已经被人群空了出来，在那里蹲着三个人高马大的壮汉，天，这三个壮汉竟然正在撕扯着地面的数具尸体，看那装扮应该就是之前还在酒会上谈笑喝酒的公众人物，有男有女，他们此刻已经被这三人给撕成了碎尸，地面上也被鲜血污物所铺满。

这时，其中一个壮汉站起来看向了郑吒等人，这个人的脸形已经彻底扭曲，看起来就仿佛是雕刻的抽象人脸一样，鼻子，眼睛，耳朵之类已经彻底变位，而那张嘴则变得了异常巨大，几乎占据了脸的三分之一，整张嘴里全是外露的尖牙，每一根牙齿上都还沾着血迹和骨肉，这模样真是又狰狞又恐怖。

郑吒想也不想就从纳戒里掏出了管状脉冲弹射枪与高斯狙击枪，他轻声对身后众人说道：“他们应该就是戴了黄金面具的生命体了，可是我没接收到‘主神’任何关于支线剧情的提示，所以黄金面具估计不是支线剧情，因为并不知道他们有多少伙伴，所以可能的话尽量不要和他们发生冲突，霸王，零点，你们先护送詹岚和楚轩回到酒店，王侠你跟在我身后为他们断路，如果需要的话，一会我会提示你抛出炸弹……”

就在说话的时候，那个站起来的壮汉已经向着众人走了过来，而几乎同时，在广场大门口却传来了人群的惊叫声，只见一个棕色长发的英俊男子站在了那里，他怀里还抱着一个睡得香甜的一两岁小男孩，而他的棕色长发仿佛有生命一般不停舞动着，每一个被头发扎中的人瞬间就翻倒在地，不多时，这些翻倒在地的人都站了起来，接着这些人无论之前的体型若何，他们身上的肌肉都开始了膨胀，身高也迅猛的增长起来，待到变形停止时，这些人一个个都已经接近两米身高，而且身上肌肉胀鼓若铁，只是他们的脸形都开始了剧烈变形，看起来已经变成了之前那三个狰狞恐怖的怪物了。

“神鬼传奇世界隐藏支线剧情，杀掉高级生命体缔达夫，保护艾里克斯不死与不变成僵尸，杀死缔达夫得到B级支线剧情一个，奖励点数5000。其余中洲队成员得到C级支线剧情一个，奖励点数4000，若艾里克斯死亡与变成僵尸，则全体扣除奖励点数10000，无时限制……”

郑吒等人对望了一眼。他们的心都绷紧了，特别是经历过与巨龙一战的四人，他们心里更是拔凉拔凉的，眼前这个看起来和普通人几乎没什么分别的棕发黄种人。他竟然是个实力和巨龙相当的恐怖存在，即使算上要保护一个陌生人的难度，他对众人的威胁，也不会比巨龙对众人的威胁差太多，特别是那个全体扣除奖励点数10000点的惩罚就更绝了，换句话说，那个陌生人一死，众人就只剩下在这个世界的几十天时间了。到时不论回不回“主神”空间都是必死的了。

“艾里克斯是谁？这个名为艾里克斯的人是谁？*，怎么突然间冒出了一个陌生人出来啊！”霸王已经开始骂骂咧咧起来了，他说话的同时将管状脉冲弹射枪对向了那个棕发黄种人。可是他还没来得及扣出扳机，楚轩却猛地将他的枪口推向了天空。

楚轩揉了揉太阳穴道：“艾里克斯，艾里克斯这个名字……我们是在神鬼传奇世界里，以时间而论现在是在一战结束，二战即将开始的前端，时间恰好和JOJO奇妙冒险里吸血鬼面具来到美国的时间相当，而从这两个故事的主线人物来推论的话……艾里克斯是欧康诺和伊芙的儿子！现在他的年龄大约是一岁左右！”

所有人都把目光看向了那个棕发青年的怀中，在那里正睡着一个一岁多的小男孩，而看那样子和皮肤也是白种人的小孩……一看清楚了这些，众人都是猛地呼出了一大口气来，霸王更是身上冷汗淋淋，在刚才那一瞬间如果他真的开枪射击了的话，那么结果只可能是一个……凭借管状脉冲弹射枪的威力绝对会将小孩子撕成碎片，那时所有人都会随同他一起被抹杀掉了，那可是负10000点奖励点数的惩罚啊。

郑吒呼了口气说道：“也好，就在这里把这个支线剧情给解决掉吧，虽然这些怪物来得有些突兀了，但是面对面的战斗也总比被他偷袭的好……詹岚，记下这个人的精神波动，随时准备把他的位置锁定，无论如何不能让他逃掉了，霸王，随意开枪射击那些僵尸吧，记得保护好楚轩和詹岚，零点，你看看可以在这附近找到一个狙击点吗？我需要你的精准狙击，用灵类子弹一举将这个高级生命体缔达夫给爆头了，保证艾里克斯的性命安全就行了……那么大家开始行动吧！”

随着郑吒的话音落下，众人都开始各自行动了起来，霸王护着楚轩和詹岚向广场外跑去，而与此同时詹岚也将广场上的情况扫描了下来，使用心灵锁链分别链接到了郑吒，零点，楚轩三人的意识中，而与那些高大僵尸同样的情况，这名棕发青年竟然也无法用精神力锁定与扫描，就仿佛他已经是个死人一样，根本没有任何精神力波动的痕迹。

此刻最早奔向郑吒的那名高大僵尸已经离他很近，这名僵尸的速度不怎么快，但是力量却是强得可怕，每一脚踩在地面上都将水泥地面给压出了一个浅浅的脚印痕迹，接着就见他一跳三米多，直接从半空中向郑吒扑了过来。

这个僵尸对于手无寸铁的普通人来说或许是很可怕的生物，至少光是那力量就足以将一个普通人连骨带肉给生撕开了，但是这只僵尸无论是力量也好，还是速度也好，都完全无法与郑吒相提并论，经过了无数场生死战场的考验，不停的在生死边缘徘徊挣扎，不停的从“主神”处兑换强大自己的力量，而且还有巨龙细胞对自身力量的倍增，此刻的郑吒岂会害怕这区区僵尸？

在僵尸离郑吒还有一米距离时，一道金光从僵尸的头颅间刺入，轻易就将僵尸的头颅给刺穿了过去，只见郑吒手中握着一根金色的长矛，正是审判之矛，即使没有贯注内力与血族能量的审判之矛也是极其锐利，而且以郑吒的力量而言，提着审判之矛用力一甩，直接就将这巨大僵尸给整个挑了起来，远远的甩向了远处的棕发青年。

棕发青年正在朝郑吒走过来，他看见那个巨大僵尸向他甩来，他丝毫不避的继续向前行走着，只见他伸出一只手来迎向了那个巨大僵尸，直接将僵尸的头颅握在了手中，也不知道他干了什么，那巨大僵尸竟然从头颅开始整个冰冻起来，数秒之后就化为了一具冰雕，而棕发青年将这具僵尸冰雕向着地面轻轻一抛，这具冰雕顿时就被摔得了个粉碎。

棕发青年默默的向郑吒走了去，大约在离郑吒十米距离时他就停下来，这青年冷冷的看着郑吒道：“把黄金碎片拿给我，我闻到了你身上有那碎片的味道，别的事情我不会管你，也会保证你的伙伴不会被杀……”

郑吒默默一笑道：“我的伙伴是那么好杀的吗？你以为光凭这些变种丧尸就能杀掉他们？别开玩笑了，这些丧尸比起霸王龙来又算得了什么？又没办法防御远程高科技武器的攻击，力量也不过是普通人的三到四倍左右，速度也没变快多少，可惜的是杀掉他们不加奖励点数，否则的话它们倒是满好的移动奖励点……”

那棕发青年听得莫名其妙，不过他还是大概弄明白了郑吒的意思，无外乎拒绝，轻蔑，而这也让棕发青年皱起了眉头，他举步又向郑吒走了过去，而且他的棕色长发也开始舞动了起来，仿佛是有生命的蛇头一样，只待靠近郑吒就会一口咬去。

郑吒站在那里一动也不动，除了艺高人胆大以外，心灵锁链上也传来一道特别信息，这信息告诉他就站在那里，只需要那棕发青年再向前一步，再向前一步……

“嘭！”

一声巨响，一颗肉眼难见的细长子弹在枪声响起的瞬间已经贯穿了这棕发青年的脑袋，这威力实在是太过巨大了，以至于瞬间就将棕发青年的脑袋打得个粉碎，这还不算，子弹继续向前贯穿了出去，直直将一根街灯柱给轰断了之后，这才狠狠打入了地底之下，而那里已经出现了一个深深的凹洞。

高斯狙击枪的声音，终于再次响了起来。

第三章：可以操纵的基因（一）

一声枪响，那棕发青年的脑袋被狠狠轰得了粉碎，郑吒听着那熟悉又陌生的声音，他呼了一口气就向棕发青年走了过去，可是还没走出两步，他却脚下一蹬倒退了回去，而与此同时，他脸上顿时出现了一条浅浅的血痕，在刚才他靠近的瞬间，不知道什么东西从这男子的衣袖中射出来打向了他的脑袋，幸亏他的危险直觉很强，在那东西碰到他脑袋的瞬间就向后跳去，即便如此，他脸上依然被伤到了一条小口。

（没死……没有任何血喷出来，不，不光是血，他居然还站在那里，高斯狙击枪子弹的巨大贯穿力，足以让被爆头的人身体翻几个转了，他怎么可能还站在那里？）

郑吒心头一动，他再不敢靠近这具站在那里的身躯，而在他紧盯着这具身躯的同时，他的眼神余光看到了地面上的动静，那些被轰得粉碎的脑袋碎肉碎骨，这些东西竟然在地上不停蠕动着，然后慢慢的从这具身躯的脚步依照蠕动到了身上，待到数十秒后，这个棕发男子已经完好无损的站在了那里。

棕发青年默默的转过了头去，他冷冷的看着那个方向道：“是枪弹吗？威力居然会这么巨大，看来要先杀掉他了……”说话的同时，广场上之前被那几只巨大僵尸啃食的人也都站了起来，他们的身躯只是微微膨胀了些，并没有之前那些巨大僵尸看起来那么巨大，不过他们的形象看起来更吓人了。浑身都是被撕开的血肉，更有甚者身上已经可以看见内脏了，这些男男女女都向远处零点所在涌了过去。

郑吒连忙通过心灵锁链给零点说出了离开的话，直到此刻为止，他已经不敢小看眼前这个棕发青年了。果然不愧是B级支线剧情的难度，而且还是群体奖励的B级支线剧情，危险程度是可以和巨龙相提并论的，他根本没资格对其产生轻蔑。

直到这时。郑吒才看清了这棕发青年刚才攻击他的东西，原来却是一根细小的血管，绝对是血管，直接从这棕发青年的肉体上剥离下来的血管，天啊，这个怪物竟然用自己的血管伸出体外攻击别人。这样的武器简直让郑吒有些毛骨悚然了。

（不行，他给我的压迫力远远不及当时复制体给我的压迫力。他的实力远远不如复制体……如果在这里逃跑了的话。那么我就永远没办法再面对复制体了！战胜他，从正面战胜这个怪物！）

郑吒深深呼了口气。他的眼神顿时变得了一片茫然，整个人也进入到了解开基因锁状态中。顿时四周的信息不停自动涌入了他的脑海中，包括眼前这个人可能会从什么地方向他攻击，那血管或者头发又会产生什么样的速度，而如何攻击才能保证不伤害小男孩的情况下打败这个怪物，这一切信息都源源不断的涌入他的脑海之中。

郑吒将龙晶项链从纳戒里取了出来，他将这项链握紧在了手心里，然后脚下一蹬就向这个怪物冲了上去，而迎面数根血管已经刺向了他的眉心和心脏，双方的速度都是极快，几乎眨眼间这血管已经刺到了郑吒的身体数厘米外，而郑吒毫不躲避的继续向前冲去，在血管即将碰到他的皮肤时，一层半透明的防护层挡在了血管与皮肤之间，而与此同时，郑吒已经提着审判之矛狠狠刺向了这怪物的脑袋，这次可不比那些巨大僵尸，他在刺出审判之矛的同时也向其中贯注了内力与血族能量，顿时从审判之矛上闪动着了金色的光芒。

棕发青年的脸上终于有了改变，他的反应速度也是极快，在审判之矛刺过来的瞬间，他已经抬起单脚迎向了审判之矛这一刺，任凭审判之矛刺入到了他的脚后跟中，这次审判之矛的威力终于是体现了出来，虽然并没有输入多少内力与血族能量，但是闪动金光的审判之矛依然狠狠贯穿了这个男子的脚后跟，并且还将一大块的血肉给直接消磨掉了，并不是粉碎或者刺穿，而是由金色光芒直接给消磨掉了。

棕发青年的动作却没有丝毫改变，他仿佛感觉不到疼痛一般，竟然还用力将审判之矛压向了地面，而与此同时，他单手疾速握向了郑吒的脖子，在他手摸到郑吒的脖子上时，一股极度冰寒就从他的手臂上传了过来，几乎一秒之间，郑吒就觉得脖子冷得没了知觉，他的反应速度何其之快，本身又是在解开基因锁状态里，当即就单手运行起内力狠狠一拳轰击在了这男子的手臂上，啪的一声骨折声，郑吒这一拳就将棕发青年的手臂打得折断了过去，而他也趁机从那青年的手握中脱离了出来。

（……被冻伤了，这是什么样的温度啊，不过刚接触了一秒多而已，如果再继续被他握着，那不是会变成刚才那个僵尸那样了吗？不过他的力量比我弱了很多，最多只有普通人的七八倍左右，如果我运行内力的话，那力量就比他强得更多了，好！近战后用力量将他四肢打折！然后再想办法把男孩给取回来！）

郑吒主意一定，他还没来得及有所动作，却看见这名棕发青年站在那里看着断折的手臂喃喃自语道：“身体的强韧度还不够，再变强一些，然后是力量提高现在程度的三倍……”说话间，他断折的手臂已经复原了过来，而且身上的肌肉开始了剧烈蠕动，皮肤上竟然有了角质层出现，就仿佛身上有了鳞片一样，这一切都发生在十多秒内，一时间看得郑吒是目瞪口呆。

郑吒心头一动，他所知道的某个状况可能会出现眼前这种情况，那就是解开基因锁第四阶，能够自由的操纵自己的基因，根据情况的不同能够发挥出不同的力量，而平常弱小的身体则有利于能量的节省，身体的负荷也小了许多，但是需要战斗时，身体则会在最短时间内进化到最适合战斗的地步，这就是解开基因锁第四阶的力量了！也是复制体现在所达到的层次。

郑吒呼了口气，他也进入到了解开基因锁第二阶的程度，双臂肌肉开始了迅速膨胀，而且他也将内力与血族能量再一次输入到了审判之矛里，在这棕发青年冲过来的同时，他狠狠将审判之矛刺向了棕发青年的脑袋，而这青年竖着手臂挡向了审判之矛，当两者相撞时，竟然发出了一声金铁交加的声音，审判之矛还是刺入到了青年的手臂中，但是却只刺入到了手臂中一半的位置处，接着就整个卡死在了那里，郑吒微微一愣，就在他愣神的瞬间，棕发青年一脚踢向了他胸口处，让他只能放开审判之矛向后跳去，运行轻功之下他的速度大增，在那一脚踢中他之前终于是跳出了数米开外，而那一脚所带来的风压依然让他胸口闷闷生疼，可想而知这一脚的力量有多大了，如果刚才青年的力量逊色于他，只有普通人七八倍左右的程度，那么现在则至少有普通人二十倍左右的程度了！

那棕发青年冷冷一笑，他仿佛很得意一样的将审判之矛从手臂上抽了出来，他看着这柄黄金之矛冷笑着说道：“你比普通人强大多了，是一个很强的低等生物，我决定了，要把你变成僵尸服从于我，变成我的奴隶，为我战斗，而我则赐予你永恒的青春与巨大的力量……”

郑吒也是笑了起来，他笑着说道：“真好，能够在遇到复制体之前遇到你，没错，你拥有解开基因锁第四阶的的特殊能力，虽然并没有解开基因锁第四阶那么强，但是至少也算是个演示题材了，能够在遇到复制体之前遇到你，真是太好了，不至于让我茫然的猜测第四阶到底有多强了……对付你的话，只需要‘爆炸’就行了！”

棕发青年愣了一下，他显然没明白郑吒所说话的意思，而与此同时，在广场边缘处响起了一阵剧烈的枪弹扫射声，那明显是霸王开始对僵尸群发威了，而郑吒也是浑身猛地一用力，一道红色血线从额头正中心直落而下，一股剧烈气流从丹田处直冲而上，双方汇聚在了他的心脏处……

那棕发青年正打算对眼前这个男人进行攻击，忽然眼前这个男人猛地从他眼中失去了踪迹，而刚才那个男人所站位置处突然爆炸开来，郑吒用力的踏向了地面，在得到反作用力时，他的力量也将地面的石块给踩得了粉碎，接着他凭借这股反作用力疾速冲到了棕发青年的面前，狠狠一拳就将他的脑袋整个轰了进去，接着他单手一翻，将小男孩从棕发青年怀里抢了出来，再接着脚上用力一踢，狠狠将这棕发青年踢出了数十米开外，嘭的一声撞弯在了一根街灯柱上。

“没懂我的意思吗？这……就是‘爆炸’！”

第三章：可以操纵的基因（二）

那棕发青年被狠狠踢飞出了数十米开外，他的脸已经彻底变形，而胸口上更是被踢出了一个大洞，若是普通人的话，脸上和胸口上的任何一个伤口都是致命的了，特别是脸上那一拳，几乎一下子将他的头颅打得凹了进去。

但是这棕发青年就像是个没有身躯的变形虫一般，那脸上和胸口上的伤口又开始了慢慢愈合，四周的骨肉不停向这两处伤口移去，最多数秒之后，他就从那被撞弯的街灯柱上走了下来，只是他的背部看起来也有一条巨大的弯痕，应该是装在街灯柱上时，整个背上脊椎也一同被撞得弯曲断裂了吧，而这样的伤势竟然也能以极快的速度复原过来，这种恢复力简直已经不叫作恢复力了，巨龙或者是郑吒的身体恢复力与这种强悍的恢复能力比起来，那两种根本就只能叫做缓慢的身体自我愈合而已。

棕发青年缓慢摸了摸自己的身体，他猛地抬头向郑吒冷笑了起来道：“很好，很强大……最近一段时间，我已经感觉我的进化停止了下来，因为四周都是无用的废物和一大堆低级生物，即使吸收他们再多身体也没什么用，如果没有强大的力量让我做对比，若是没有强大的力量和我战斗，这具完美的身躯就不能再继续进化……哈哈哈，我看走眼了，你不是低级生物，你是和我一样的高级生命体，你的血液里也有高级生命体的本源存在，那味道可真美味啊，光是吸了一口就让我的身体开始进化和变强了……”

“变成我身体的一部分吧。用出你的全力。让我停止进化的完美身躯再一次进化吧！”

这棕发青年说话的同时已经向郑吒跑了过来，他每一步踏下去都让水泥地面不停爆裂开来，他的力量又再一次变得更加巨大，不光是力量而已。他的速度也同样变得了迅疾，短短数十米距离，他不过三四秒之内就冲到了郑吒的面前，接着全身上下大约有数十根血管从四面八方刺向了郑吒，看起来就像是有无数的血管箭雨一样笼罩了过来。

郑吒微微皱了皱眉，刚才他使用“爆炸”技能时，那几次攻击都是用了至少七成以上的力量，可是没想到这名棕发青年竟然毫发无伤的又冲了上来，也不知道是这戴了面具之后才用的能力，还是解开基因锁第四阶就肯定会有这样的能力。是指遇强越强吗？

想归想，郑吒还是脚下用力一踏就跳了起来，在轻功与“爆炸”力量的双重作用下，这一跳轻易跳到了五六米高度。带到那些血管都刺到了他身下后，郑吒才猛地从空中坠落下来。狠狠将这些血管踩在了脚下，因为用力过大。这一踩就将血管和地面都踩裂了下去，整个地面顿时被踩出了一个半米来深的大坑。可是还没等郑吒有下一步的攻击，他怀里的小男孩却哇的一声哭了起来。

（不行，速度太快，力量用得太过，会伤到这个小男孩，他柔弱的身体不可能抵消这样巨大的反作用力……妈的，这样的状态下无法尽情使用“爆炸”技能！）

郑吒心里恨得牙痒痒，眼前这个生物根本无法和使用“爆炸”技能的他相互抗衡，但是这生物根本就不在乎这小男孩的性命，他只管全力攻击就行了，而郑吒就无法做到这一点了，且不论这小男孩的生死关系到团队一万点奖励点数的惩罚，光是他作为欧康诺与伊芙的儿子，这就足以让他拼上性命保护他了……所以他也只能大骂着向外逃去。

这棕发男子的力量与速度还在不停成长，仿佛只要与他交过一次手，就会因为自己身体素质的不足开始不间断的进化，使得他的身体素质能够追上郑吒使用“爆炸”时的速度与力量……而这未免就太过恐怖了。

“零点，听到我的声音了吗，把他的双腿轰断，他的复原需要一定时间才行，在这个时候需要限制他的移动速度……”

郑吒知道现在光凭自己是无法打败这个怪物的了，毕竟他还要保障这个小男孩的性命，所以想来想去，他也只能边向广场外逃跑边用意识对零点说道。

隔了两三秒后，零点的声音终于是传了过来道：“……能够看得见，但是手上的动作却跟不上，我需要你限制他的速度一到两秒……”

“好！霸王，能够看见我们这边吗？一会当他的双腿被打断后，你就用管状脉冲弹射枪将他扫射成碎片吧，还有王侠……我需要你把炸弹抛向我这边，往空中抛上去就行了，定时为五秒，在零点将他的双腿打断时就抛向空中……我并不是一个人在战斗，或许他的身体素质很强，但是我们是一个团队的力量在面对他……将他轰成碎片吧！”

郑吒不停用意识与其余人联络着，心灵锁链技能让整个团队紧密的联系在一起，即使因为战斗情况产生任何突变，也可以让团队在最短时间内产生应变计划，就比如现在。

郑吒一只手抱着哭泣的小男孩，另一只手则回过头来狠狠向身后的棕发青年轰了过去，一声闷响，两只手狠狠的对轰在了一起，棕发青年的手臂马上骨折断裂，但是那巨大的力量竟然也让处在“爆炸”状态中的郑吒退开了一步，这棕发青年的力量一直不停的在变强之中，而且速度也是越来越快，更让人觉得诡异的是，他的皮肤上开始出现一些细微的鳞片，而背上脊椎处也出现了两段隐约凸起的骨端，这个怪物竟然边战斗着还边不停进化着。

当郑吒一拳将棕发青年手臂轰断后，这名青年的另一只手则远远的握向了郑吒，那手指尖端猛地爆裂开来，从里面射出了五根青色的手筋，这五根青色的手筋纠缠着向郑吒脑袋上袭去，而与此同时，郑吒却定定的站在了原地上。

“就是现在……零点！”

“嘭！”

一声巨响，棕发青年整个人顿时被轰倒在了地上，他的一条大腿整个被轰得了一片稀烂，高斯狙击枪的巨大威力根本不是他的肉体所能抵挡的，这枪声之后，还没等青色的手筋刺到郑吒的脑袋上，棕发青年整个人已经滚倒在了地上，而与此同时，郑吒也脚下猛地一踏，整个人向远处跳出了近十米开外，就在他刚刚跳出去的一秒之后，啪啪啪的剧烈枪响声也同时响了起来，这棕发青年连同地面都被狠狠的撕裂开来，就在百多米开外，霸王举着管状脉冲弹射枪不停向这边轰击而来，不过数秒而已，这棕发青年浑身上下已经全被轰成了碎片。

郑吒此刻也没有丝毫空闲，只见他在跳出去的同时又是脚下一蹬，整个人再次挑起了六七米的高度，这次他却并不是为了躲避攻击之类，而是接住了半空中才扔过来的定时炸弹，只见他将炸弹轻轻向后一抛，接着双手仅仅抱住了怀里的小男孩，在这一瞬间他进入到了“毁灭”状态中。

“剃！”

“剃”的速度何其之快，郑吒瞬间就冲到了广场边缘处，而直到这时，整个广场中央才猛地传来一声剧烈爆炸声响，剧烈的冲击波开始从广场中央袭向了四周，无数广场中央的装饰物与街灯柱都被整个轰碎，也有的是被连根拔起，向着广场四周冲击而去。

郑吒只能紧紧将小男孩抱在怀里，然后背对着爆炸冲击波一动不动，龙晶项链在这时发挥了作用，面对高速袭来的颗粒装物体，龙晶项链轻易就将这些碎石块之类的东西挡在了他的身体之外，一层半透明的防护层将这些东西全部抵挡了下来。

待到冲击波消失之后，郑吒这才回过头看向了身后的广场，这处广场早已经是面目全非，广场中央被炸得成了一个巨大弹坑，约莫有十米左右巨大，而在弹坑周围则全部被轰成了平地，整个广场上还不停冒出黑色烟雾与爆炸火光，这超高爆炸弹的巨大威力顿时是体现无疑了。

（……没得到支线剧情完成的提示，那个怪物还活着吗？或者是他已经逃走了？）

郑吒连忙用意识和詹岚联络起来道：“詹岚，扫描一下整个广场和周围……不需要你用精神力锁定那个男子，只需要你扫描四周的环境就行了，看看有什么没有精神力的东西在移动没有？”

詹岚默然了片刻，她这才说道：“四周还有许多僵尸，他们并没有精神力存在，扫描整个广场周围就一下子看到了他们，我把这扫描结果传到你的意识里吧……”

郑吒闭着眼睛接受到了这精神力扫描的结果，好半天后他才微微叹息了声，因为四周还有许多僵尸的存在，而那男子是没办法使用精神力锁定的，所以扫描整个广场的结果也没办法确定他是否还活着，又或者是某些碎片碎裂身体后逃脱了出去，又或者是整个人都安全的逃脱了出去……

第四章：残缺品（一）

“哈哈哈，你们不知道，那个玛雅遗迹里提到了好多关于‘黄金’的字眼啊，我告诉你们，那里提到的‘黄金’字眼数量绝对是远超过哈姆纳塔的，我敢保证，在那玛雅文明遗迹中肯定藏着山那么高的黄金，走吧，郑吒，运用你的手段雇佣个几千人，将那遗迹给挖出来怎么样？”强纳森一脸高深莫测的对周围人说道，不过他的两只眼睛里不停跳动着金钱的符号，以至于让他那高深莫测的表情看起来倒变成了财迷想钱时的形象了。

“得了吧，那里面的文字全是提到‘黄金面具’这四个字好不好？你不要把‘面具’两个字直接给省略掉了！”欧康诺走过来就拍了拍强纳森的脑袋，这个男人坐在了沙发上说道。

在广场产生剧烈爆炸后，郑吒就让詹岚用精神力扫描了整个广场，而不巧的是，正好看到欧康诺一伙人正从车上走下来，他们就在广场外不远的地方站立着，而随同他们一起来的人却是不死祭祀伊莫顿，还有他的女人安苏娜，这五个人竟然却走在了一起。

之后郑吒和众人会合之后，又去见到了欧康诺他们，待到伊芙看见小男孩后，这个小女人顿时就大声哭了起来，她一把将小男孩抱在了怀里大哭不止，而无奈的欧康诺只能拥着她不停前进，跟着郑吒等人一起来到了酒店之中。

众人帮着伊芙忙了多时，待到确认小男孩没有什么事后，又喂他喝了些牛奶。众人这才有机会坐下来一起聊些什么。特别是关于这“黄金面具”与那怪物的来历。

“因为最近英国的局势开始紧张起来，所以我们就办了移民绿卡来到了美国，本来是打算在东部买个庄园的，以我们的存款也完全可以买下一处大庄园。但是当伊芙和她的大学教授，一名在美国的资深考古学家联系时，却被告知那人已经随团去了西部，一处原本是古玛雅文明遗迹的地方，所以我们也就暂时放弃了买庄园的打算，一起坐火车去到了古玛雅文明遗迹处……”欧康诺坐在沙发上给众人讲着了他们这一段时期的经历，不过更让众人好奇的是，强纳森为什么也会和他们在一起呢？

郑吒顿时好奇的问道：“强纳森，你不是打算去中国吗？为什么会和欧康诺他们在一起呢？而且还一起去了古玛雅文明的遗迹？”

强纳森喝了一口咖啡，他竟然仿佛很豪迈一样笑了起来道：“你认为像我这么负责的哥哥，会抛下妹妹与外甥独自去旅行吗？而且他们少了我就什么事情也做不好了，没办法，我只能勉为其难的一直保护好他们……”

欧康诺却直接戳穿了他的谎言道：“你确信不是听说旧金山又出了金矿，所以才跟我们一起来这里的吗？之后又听说玛雅文明喜欢用黄金来埋葬贵族。然后才随同我们一起去了那玛雅文明的遗迹？”

强纳森连忙哈哈笑了起来道：“当然不是了，你们认为像我这么正直且富有的绅士。会觊觎这小小的金子矿或者直接去挖别人的坟吗？你们太小看我了……”

“我觉得他会……”郑吒小声对欧康诺说道。

“什么觉得啊，是肯定会……”

无论如何，欧康诺等人的平安到来，还是让郑吒他们心里轻松了一些。因为在确认小男孩是欧康诺与伊芙的儿子之后，郑吒确实已经想过了最坏的情况，还以为他们已经死在了那怪物的手中了呢。

郑吒又对欧康诺说道：“还是继续说说那怪物的情况吧，他是怎么产生的？那黄金面具又是怎么得到的？你们不要说得不明不白嘛。”

欧康诺点点头继续说道：“当我们到达那古玛雅遗迹时，考古队正在打开遗迹的大门，而伊芙和她老师都只能勉强认出那大门上某些文字而已，从意思上来说有两种解释，一种解释是这门的背后是人类未来希望的所在，另一种解释则是门的背后藏着毁灭世界的恶魔，当然了，考古队是不会就此停下来的，所以他们打开阶梯金字塔的入口进到了里面去。”

“说句实话，那里并不像是个陵墓所在，相反，那里更像是一处作坊或者是工厂，里面有很多小型的青铜工具，而那些工具的把手因为是木头，无数年代过去之后，这些把手已经彻底腐朽光了，只剩下锈迹斑斑的工具留了下来，除此以外，在那里还发现了一个大坑，坑中堆满了无数人的尸骨，按照考古队的说法，那里是玛雅古文明活葬祭祀之地，用来向上天祈福的地方，但是……”

伊芙这时却从内间走了出来，她结果话题说道：“但是那里的尸体全都已经变形走样，许多尸体看起来就像是已经走样的人类一样，而少数尸体更是连人类的形象都已经完全没有了，亏得那些蠢材们还大肆的说那是活葬，我还没见过用怪物来活葬祭祀的呢。”

“接着我们就一路向里探去，最终在这处金字塔的最里面，发现了一个镶嵌在墙壁上的黄金面具，而在这个黄金面具的四处还有许多壁画与文字的说明，那些考古队的人员们早就已经不耐烦了，他们开心的拿着面具就离开了金字塔，但是我们却从那些壁画和文字上发现了更多的东西。”

伊芙走过来坐到了欧康诺的身边，她喃喃的说道：“壁画上叙述了一些远古时代的事情，按照上面显示的来看，远古的人类是一群猿猴，然后慢慢一步一步变成了人类，当人类还是猿猴时，我们这个世界有无数恐怖的未知怪物，它们当中许多都具有人类无法匹敌的巨大力量或者是特殊威力，而这些猿猴样的人类中产生了‘圣人’，不是个‘圣人’，而是一伙‘圣人’开始出现，他们带领如同猿猴一样的人类战胜了那无数的怪物，接着猿猴们生存延续了下来，并且开始慢慢变cr类……”

“但是‘圣人’们开始老去死亡，而且由于怪物们几乎被杀光了，新的‘圣人’没办法再次从人类中出现，于是剩下的‘圣人’们开始不停的想办法，其中一帮‘圣人’说要让人类自己产生新的‘圣人’，于是他们建造了一个巨大的空间，将人类不停抛入其中，接着又把一些怪物们投入那空间里，让人类在其中不停的被杀害……”

“另一帮的‘圣人’们觉得这太残酷了，于是他们开始制造一些可以让人类也变成‘圣人’的东西，有一群穿着长袍，带着大冠帽子的人，他们制造了一些金色的药丸，吃了这些药丸的人类都会变成类似于‘圣人’的人类，他们全都随同这些‘圣人’住在了山上，一群穿着披风的‘圣人’，则不停的给人类做手术，让他们不停长出蝙蝠翅膀和羽翼翅膀，这些变形了的人类也随同‘圣人’们一起离去，还有一群戴着假面的‘圣人’，他们则制造了这些黄金面具，当人类戴上这黄金面具之后，则会变成最接近‘圣人’的‘完人’，这就是那壁画上所显示的事情了。”

“可是接下来显示的事，却表明这些‘圣人’们所做的事全都是徒劳，那些吃了金色药丸住在山上的人，他们竟然渐渐变得残忍起来，开始攻击穿着长袍，戴着大冠帽的‘圣人’们，还分为两派在一个国家中撕杀，最后他们全都战死在了一起……那些长了翅膀的人类，则失去了繁衍后代的能力，而且长着蝙蝠翅膀和长着羽翼翅膀的两边也开始了撕杀，随着他们的数量越来越少，最后也全都战死在了一起……那些戴了黄金面具的人，他们则自己变形成了怪物，不停的捕捉人类当成粮食，似乎已经完全忘记了戴黄金面具之前自己也是人类，不过他们似乎十分惧怕阳光，一旦被阳光照射在了身上，就会马上变成森森白骨，再也无法复原成怪物了……”

“所以那些‘圣人’们的行动完全都失败了，而随着最后一个‘圣人’死亡，只剩下了那个巨大的空间还保留了下来，这就是壁画上所展示的一切了。”

伊芙的话说完了，但是郑吒他们却是听得了目瞪口呆，这一切都太过不可思议了，几乎就是将“主神”空间的来历，与之前之后发生了什么事全都展示在了那壁画上，这一切信息收获，却是郑吒他们之前所不曾想到过的，没想到之前却发生过这许多事情啊。

楚轩推了推眼睛道：“那么说起来的话，这个怪物就是戴上了黄金面具的普通人类咯？那处遗迹现在还保留完整吗？”

伊芙点头说道：“遗迹还在，但是考古队却都成了僵尸……是的，他原本是个普通老人罢了，戴上黄金面具之后变成了现在的样子，不过他并不是完整的怪物，他现在还是个残缺品，他还没有拥有那怪物全部的力量！

第四章：残缺品（二）

等人全都愣住了，特别是连楚轩都皱起了眉头，他咬着手对说道：“为什么那么说？这个怪物现在的实力很强大，和你形容的那咱怪物应该非常接近才对，如果这都只是残缺品的话，那么这怪物完全的力量就难以想象了，这样层却的怪物不可能只有那么一点奖励而已.......”

伊芙愣了一下问道：“什么奖励？总之在那壁画上显示了这样一个事实，那就是黄金面具制作得有缺憾，并不能让生命体彻底进化到原本预计的层次，首先是这个生命体已经失去了对情绪的控制，他们会随着欲望的波想到什么都去做什么，其次是他们为了维持本身仍旧存在的生命本源，所以必须不停吸食人类的血液，最后一个缺憾也是致致命的，他们对阳光完全没有抵抗力，无论是多么微弱的阳光，只要一照射阳光就会彻底杀死他们......”

郑吒心头一动，他忽然从纳里取出了那一小块黄金碎片，他说道：“该不会缺少这一小块碎片吧？对了，那个怪物那么强，你们又是如何将这块碎片从那个怪物手中抢到地呢？”

欧康诺接过了这一小块黄金碎片，他苦笑着道：“这倒不是我们的功劳了，是强纳森当时趁着机会去偷出了黄金具，当时那个怪物正在追我们，而强纳森因为贪图黄金，所以他就偷偷潜回村庄去偷出了黄金面具，可是谁知道那个怪物与黄金面具之间有一种特殊的联系，当强纳森偷出黄金面具之后，他就回去攻击强纳森了，也不知道发生了什么事，总之那栋楼彻底燃烧起来，而强纳森最后就抢了一块黄金碎片给拿了回来。”

郑吒苦笑的说道：“我基本上明白发生什么事了.....像强纳森这样燕地拔毛的人，居然也只能偷出黄金面具的碎片要，可想而知那个怪物究竟有多强了，至少若是强纳森从我手上想偷出什么东西，除非是我紧紧给抓在手心里了，不然先被这家伙给偷走了东西，应该是没有把握再从他手里给抢回来的了。”

强纳森貌似谦虚的憨厚笑了起来，他嘴里居然还真敢发出“过奖过奖。”这样的话语，这人还真是马不知脸长了，而郑吒也不再理他。只是问疲乏：“若是被他得到这黄金碎片。那他就可以补全那些缺憾吗？”

伊芙摇摇头说道：“不能，但是补全黄金面具是他要做地第一步按照壁画上所显示的那样，需要一颗巨大完整的钻石作为能量集中器。将阳光集中成束射入到面具的额吕心处，这样就可能再次使他进化，并且是进化到‘圣人’那样的程度，而这个世界上唯一拥有那颗巨大钻石的人......”

郑吒愣愣的说道：“该。该不会是指强纳森曾经得到的那颗巨大的钻石吧？从蝎子王金安塔顶上得到的颗？可是那个怪物怎么会知道你们拥有那颗钻石呢？”

欧康诺点点头道：“没错，就是那一颗钻石，这也可能是世界上唯一一颗可以聚积充足能量，并且让他产生再次进化地钻石了，至于为什么会让他知道。。。。强纳森在和考古队地一次牌局上，就夸耀般的说起了自己的那颗钻石，甚至还将那颗钻石的大小比画到了两个足球的大小。。。。。。”

“果然。。。。。”

郑吒揉了揉眉头，他转过头问向了岚道：“怎么样，扫描还是没有结果吗？”

詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行。那些僵尸们也都是向城四周八方跑了去，根本没找到任何关于那个怪物地下落痕迹，现在我只能先把酒店和酒店四周的监控下来，以防那怪物可能进入酒店攻击我们。”

郑吒点点头，他又自向了楚轩道：“怎么样了，关于那怪物的身体组织有什么新的发现吗？除了阳光以外还有什么东西可以杀掉它吗？”

在之前的广场爆炸之后，郑吒回收了审判之矛，这根黄金长矛丝毫没有因为爆炸而有丁点损伤，不单如此，众人更是在审判之矛上发现了一小块被撕扯下来地那个怪物的肉块。这个肉块不停地蠕动着，仿佛是有生命一样的想要从审判之矛上脱落下来，但是却被审判之矛的拉节处给卡住了，所以众人得到这么一小指头大小的怪物肉块。

楚轩点点头，他从身后的大皮包里拿出一个玻璃罐子疲乏：“为了能够研究出这个肉块的成分，我托这里的门卫特意去买了一批化学实验品，虽然是比较简陋地工具，但是一些数据还是很容易得到的，首先这个肉块可以说已经是一个完整的生命体了。”

在那玻璃子中，一小块粉红色的肉块不停地蠕动着，而且这个肉块上竟然还出现了数只细小的眼睛，甚至还有一些细小的触须也从肉里生长了出来，而且这个肉块的大小不对劲，比之前才得到它时的小拇指粗细大了不少。

楚轩继续说道：“我们才得到它时，它的大小尚且只是很少一块，这之后我还从它身上切割了三分之一左右，可是当我倒了些牛血下去之后，它吸收完了那些血液，就慢慢地长大到了现在的程度，而且从它上面还长了生命的稳中有降种器官分类，比如视觉器官，嗅觉器官等等，可以说这样的肉块已经是一个另类的生命体了。”说完，楚轩又连续拿出了数个玻璃罐子。

这些罐子里都是液体泡着的肉块，楚轩继续说道：“我以各种淮体来泡着这个肉块，比如用浓硫酸来侵泡，几乎数秒后这肉块就同正常生命的骨肉那样被腐蚀干净了，但是这一是稀释了的硫酸，你们看着这肉块。。。。。。”

众人顺着楚轩的手指看了过去，在这个玻璃瓶子中竟然出现了颗圆形小球，这小球的表面上布满了许多小孔，不时有气泡从这小孔中冒了出来，楚轩说道：“看明白了吗？肉块地极短时间内为了对抗酸液腐蚀而开始了进化，它将表在计划到了类似于空气泡膜一样的隔离层，虽然最外层是彻底坏死了，但是其中心处有肉块依然还存活着。。。。。。

“除了酸液以外，强碱的反并没有也与之差不多类似，只有这生理盐水却有了新的变化，刚才空无一物中的肉块进化大家都看见了的吧？这就是生理盐水中的肉块进化。。。。。。”

楚轩指向了最后一个琉璃瓶子，在那其中浮动着一块薄薄的肉块，看起来就像是块单层的水母一样，薄得几乎透明了，它就浮动在生理盐水的表面上不停向空气中呼吸着，看起来倒真像是只海洋物生一样了。

楚轩给众人展示完了这几个琉璃瓶子后，他这才淡然的说道：“大家都看明白了吧？这肉块已经和我们的肉块从本质上就不一样了，基本上可以以这样的认为，那黄金面具的制作者，本意是让戴上面核武器的人能够控制自己的基因，但事实上因为实验失败，戴上面个的生命体并没有因此都有拥有独自的生命形态，就像是阿米巴变形的集合一样，每一个细胞都有了这样的生命力，而无数个这样的细胞组事起来就变成了那个怪物，所以已经不是怪物控制细胞的进化了，而是细胞遇到危险自行进化，接着反过来控制那个怪物，如此而已，这个怪物的进化已经是身不由已，所以它已民经可以自成是以细胞为单位的怪物了，只要还有一个细胞活着，基本上都可以认为怪物本体还活着.......”

“果然是B级难度的团队任务啊，基本上一个大意，这个任务我们就永远不可能完成了，唯一幸运的是，这个任务没有时间限制，也没有完不成的惩罚，否则的话我们很可能就会全部死在这里了。”

周围人一时间都沉了起来，特别是欧康诺几人，他们简直可以说是有听没有懂，不过大体的情况还是听明白了，那就是这个怪物生命力很强大，基本上很难杀死他，而且一个运气不好，很可能会出现许多类似于那个怪物一样的肉块怪物出现。

郑吒想了想说道：“如果是这样的话确实很难办，不过我倒觉得这或许是个机会也说不定，为什么那个怪物身上的肉块没有各自为战的从他身上脱离呢？也没有相到攻击吞噬，而是给合成一个几乎完整的整体，还记得我们在广场上战斗的情景吗？肉块被打碎了之后也能自行复原到他身体上，换句话说。。。。。我们不是可以靠这肉块寻找到那怪物的所在了吗？”

楚轩倒是赞赏的看了看郑吒道：“没错，确实有很大机会凭借这肉块找到那怪物的成在，不地在这之前我打算再做一个实验，把这肉块的水分吸干吧，我很好奇，如果细胞没有了水分，那它还能够进化到不需要水分的生命体形态吗？”（未完待续）

第五章：黎明前的偷袭（一）

伊莫顿和安苏娜一直都安静的坐在沙发上，因为伊莫顿并不需要吃什么食物，所以反倒是安苏娜喝着咖啡吃着糕点，待到楚轩对伊莫顿说话时，这两个人似乎才回过神来，接着伊莫顿直接拒绝道：“我们的条件还没谈好，在此之前我可没有任何义务要帮你们。

郑吒看了看楚轩和其余人，他好奇的问道：“伊莫顿。这也是我一直好奇的地方，你为什么会和他们一起来到扭约呢？难道你希望得到那块黄全面具？可走你已经不是正常地人类了啊，即该得到那块黄金面具也没可能变成那个怪物了啊，那么你得到黄金面具又能干什么呢？”

伊莫顿点点头说道：“是的，我确实是得到黄金面具也没什么用，但是安苏娜她却可以使用这黄金面具，只要用巨大钻石来辅助使用面具，安苏娜戴上面具后就不会变成传物，不然她就只能一天一天衰老下去……所以了。要让我帮助你们对付那个怪物也行。在*那个怪物之后，黄金面具必须归我所有。

郑吒几人顿时对望了起来，伊笑咳了一声将所才人注意力吸了过去，她这才说道：“可走那壁画上也只是说可能会如此而已。谁也没证实的事情，要知道戴了这面具的怪物，或者是被这怪物变成僵尸的人，他们只要一被阳光照射到就绝对会瞬间燃烧成灰烬。可是那面具却说要用最强烈的阳光射在面具额头上，你不觉得这危脸冒得太大了些吗？”

伊莫顿还没说枯，安苏娜的表情已经迟疑了起来，其突在之前看到那肉块的恐怖变形之后，任谁都不想和那面具有什么关系，要知道戴了面具之后虽然可以具备很强的实力，可是却必须变成这样地变形虫怪物，任谁都会迟疑起来，更何况还是眼前这个如花样娇美地大美女了。她自然是不可能心甘情愿的去冒这个险，不过显然伊莫顿似乎并没有明白她的意思，反而显得非常强硬的样子。

郑吒无奈之下只能说道：“伊莫顿，你可别太自私了，只想永远地和你的女人在一起，即该将她变成怪物也无所谓吗？你想把这个问题给想清楚了吧，你究竟走自私还是爱她！”

伊莫顿杯疑的看向了安苏娜，这个女人则用一种类似于猫儿样可怜的目光回望着他，这个光头帅哥迟疑了好半天，他这才艰涩地说道“那么……至少让我用这黄金面具找个生物实验一下。如果真的是变成怪物，那么这个面具就还给你们吧……把那肉块给我。”说完，他朝楚轩伸出了手去。

楚轩也不多话，将最多肉块的那个玻璃罐子放在了他的手中，这个光头男一声不响的就揭开了玻璃盖子，而那肉块仿佛被什么东西所刺激了一样，猛的伸缩起来，竟然拉伸成了一个弓形，接着它就猛的弹了起来，一下子附在了伊莫顿的手掌上，并且开始拼命的往伊莫顿地手掌中钻了进去。

所有人都猛的一惊，除了几个女孩尖叫出声以外,几个男的也猛的站了起来，但是伊莫顿却向众人摆了摆手，他低声说道：“没关系，我的血肉和你们的有所不司……”说话间，他被钻入的那只手开始旋转变化起来，最后整只手臂幻化成了黄沙，待到他的手臂完全变回原形时，在他手臂上已经多出了一小块的干肉。

伊莫顿朝众人笑了笑，他随手将这干肉给扳断成了两截，而之前生命力极其顽强的肉块已经没有了丝毫地再生力，随着伊莫顿将其扳断成两截，这肉块也彻底的变成了肉干。

楚轩一声不响的从伊莫顿手中取过一小块肉干，他想了想，拉开那生理盐水一小点缝隙，将这肉干给丢了下去，立即的，那薄薄的肉片顿时将这肉干给包裹了起来，而随着生理盐水将这肉干变得了湿润，不多时这肉干竟然膨胀了起来，最终和那薄薄肉片合为了一体，变成了一块厚实的肉片。

“不行，细胞失水只是让它失去了行动力，但是依然无法将它彻底杀死，看来目前所知道的杀死其手段只有几种了，在极短时间内将起细胞结构破坏，一是强酸强碱。二走火焰灼烧，三是阳光照射，至于银只走让细胞中毒，短时间内失去细胞的分裂能力，基本上还是无法完全杀掉细胞……”楚轩摇摇头淡然的说道。

郑吒呼了口气说道：“这已经够了，任何战斗都不可能有完美的解决办诀，就如同楚轩你所说的那样，任何事情有五成以上的几率就可以赌一把了，就这样吧。这场战斗现在开始分配各人地职责。首先是主攻手由我和伊莫顿担任，因为那怪物和我战斗过，而且还吸入了我的血液细胞，他现在的速度非常之快。力量也是非常之大，而且他还并不惧怕枪械的威力，如果被他缠入身体里，则很可能变成那些僵尸的模样。所以了，能靠近他的人只才我和伊莫顿……”

“零点在远处用高斯狙击枪协助我们的攻势，首先必须确私可以攻击他的双腿，因为他复原也需要一定时间，所以在他企图逃跑时，零点必须将他的双腿轰断来封住他地逃跑方向，而我会在时候恰当时使用‘爆炸’甚至走‘毁灭’，用这样地力量将他彻底打翻，接着就要拜托伊莫顿的了……希望你能将他整个变成干尸。每一块肉，每一块细胞都不要放过，只才这样才能算得上是将他杀死……”

“然后就只需要等待黎明来临就行了……所以我们展开攻击的时间是在，凌晨！”

既然已经商量好了战斗的大概办法，剩下地就只是商量战斗的时间问题了，首先要做的就是怎么去找到那各怪物的所在，虽然已经确认了这些肉块还具有生命地意识，但是它们是否相隔很远也能回到“主体”去呢？这就不是郑吒他们所能猜测到的了，不过好歹这也是目前唯一能够有效找到怪物的办法，所以众人还走决定在凌晨四点左右一试这个办法。

“别的问题就是那些人去和那怪物战斗了。除了我，伊莫顿，零点以外，霸王也可以在我们战斗的附近帮忙清理僵尸，或者在必要的时候提供火力支援也行，而其余的人就安静的待在酒店里，由王侠，楚轩，欧康诺，你们对大伙进行保护，詹岚则负责把两边的战斗情况进行交流，基本上就是这样了，大家还有什么疑问吗？”郑吒说完这些话后呼了口气，他接着看向众人说道。

众人都摇了摇头，而强纳森更是兴奋地说道：“放心吧，我一定会在酒店好好待着的，一定不会对你们的战斗进行任何干扰，我发誓……”

郑吒苦笑着说道：“虽然你话是这么说，但是我为什么会觉得这话听起来作刺耳呢？就仿佛一定会出什么意外让你打扰我的战斗一样……”

楚轩却是皱着眉头说道：“也许真的会出什么意外也说不定……我总觉得似乎计算了些什么，而且这还是很关键的一个事情，让我们从头到尾再推论一下，那个怪物得到了黄金面具，然后成为怪物之后杀掉了考古团其余成员和小村的人，而你们幸运的逃脱掉了，强纳森还得到了黄金面具的一块碎片，同时，那个怪物想要得回碎片的同时，也想要得到那巨大钻石，而在之后地追击中，他从里面手中抢走了艾里克斯，并且一直在你们前面来到了这纽约市……事情是这样的吧？”

欧康诺和伊笑对望一眼，他们同时点了点头，而楚轩揉了揉太阳穴继续说道：“那么换句话说，他有两次机会杀掉你们却没这样做，而你们反而是从他手上得到了黄金碎片，另外他也对黄金碎片有种特蛛的感应力，只要黄金碎片所在的地方他就能隐约感觉得到，而你们却并没有将黄金碎片带在身边，而是将那碎片寄到了埃及开罗博物馆，所以那怪物才会抢走你们的儿子艾里克斯……原来是这样，我从一开始就想错了，这怪物有很高的智能啊！走他让强纳森偷走黄金面具的，原困是因为他想你们带路让他找到那巨大钻石，但是当你们将黄金面具给寄走之后，他就只能以劫走你们儿子的方式来让得到巨大钻石……”

楚轩用力咬了一下手指，他狠狠的说道：“郑吒，我知道为什么那个支线剧情人物里要保证艾里克斯不死，也不能变成僵尸了……因为那怪物早已经将细胞植入到了艾里克斯的身体力，他能够轻易找到我们的所在，而且也能够轻易的寻来来袭击我们，只要那细胞慢慢成长同化，艾里克斯很快就会变成僵尸了……妈的！说不定他已经在这酒店中了！”

话音刚落，从艾里克斯睡觉的房间里传来了玻璃碎开的声响……

第五章：黎明前的偷袭（二）

欧康诺和伊芙反应最快，果然不愧是父母的心态，在声音发出来的瞬间，两个人已经一前一后的向那房间里跑了过去，而欧康偌也在第一时间里抽出了腰间手枪，直接用肩膀撞开门就冲了进去。

郑吒的反应也不慢，而且他移动的速度比二人还要快了许多，只见他站起来后在沙发上用力一踩，整个人已经越过欧康诺先一步冲入了房间里，只见那房间里一条长长的细肉直立在床头上，将那小男孩给托了起来，而那细肉的来源方向明显是从洗手间里冒出来的，另外在屋顶上还有两根细肉突然落了下来，它们在半空中就变得了锐利无比，一根刺向了郑吒，一根刺向了紧跟其后的欧康诺夫妻二人。

郑吒猛的一咬牙就跳了起来，他张开欢手就握向了这肉刺，任凭它们刺入到了自己的手掌之中，接着在半空中时就运行起了红炎技能，轻易用火焰将两条肉刺笼罩在了其中，嘶的一声轻响，这两条肉刺只来得及挣扎了一秒多，接着就被红炎给直接烧成了灰烬，但走郑吒等人的速度还是慢了一些，细长肉条还是已经卷起小男孩移向了窗户边，然后直接顺着墙壁就落了下去，郑吒等人只来得及跑到窗户边向外张望，可是却那里还有小男孩的踪迹，这肉条和小男孩都已经彻底消失不见了。

郑吒马上转过身来大声吼道：“詹岚！艾里克斯的精种力锁定了吗？把他的位置链接到我的脑海中！”话音未落，他已经一脚踢向了窗户，将那个破开一个大洞的窗户彻底踢得了粉碎，然后他用力一蹬，整个人已经从窗户口跳了出去。

詹岚连忙闭眼将小男胜的位置死死锁定在了脑海中，又通过心灵锁链将其与郑吒的意识连接了起来，而当郑吒从窗户口跳出去时，小男孩的位置已经出现在了他的脑海中，他连忙拿出滑板踩在了脚下，加速朝那个方向猛冲了过去。

从天空向下看去。那个方向有数十人不停的向外跑着，而在这数十人中间则走一个巨大她怪物，它有七八只人脚，而身上更是有数十人的身躯那么巨大，看起来就像是数个人的身躯融合在一起一样。而在它那数只手臂上则捧着一个小男孩。当郑吒从半空中飞向他们时。这个巨大怪物竟然用手臂将小男孩死死笼罩在了其中，仿佛是为了防止郑吒夺走小男孩一样，而其余僵尸们更是紧紧将巨大怪物包围在了其中。

“郑吒吗？我是楚轩，暂时不要对那些怪物进行攻击，让它们把小男孩带走吧，詹岚已经锁定了他的精神力，而那怪物是并不知道我有这样一项能力的……现在去攻击则太早。待到凌晨时再进行攻击吧。楚轩地声音忽然响在了他他脑海中。

郑吒略略一迟疑，他马上说道：“如果艾里克斯被那怪物给变成了僵尸怎么办？我不能冒这么大地险！团队所有成员都可能会被扣除一万点奖励点数啊。而且他也是欧康诺和伊芙的儿子！所以我会一直跟着艾里克斯直到寻找到那怪物为止，不管任何时间我都会出手攻击！”

楚轩的声音顿了顿继续说道：“既然你已经这么决定……事实上两种情况都只占一半的可能性。所以无论你去做那一种都无妨，不过伊莫顿暂时没有办法来帮助你了。这酒店里也被那些肉块所入侵，所以他必须先保护我们到附近广场上去才行，零点和霸王会先一步赶过来支援你，就这样吧。

郑吒愣了一下，他望着远处已经越行越远的酒店有些发愣，因为这肉块实在是防不胜防，只要沾着一点在身上就很可能被其入侵体内，所以他突在是很担心伙伴们是否能抵抗那可怕的肉块攻击，不过现在他再赶回去也有些晚了，所以倒不如一黑到底，先去把那些怪物给干掉再说！

郑吒就这么在半空中一路跟随，几乎就是飞在小男孩的头顶上，只要那些僵尸怪物们稍微有一点异动，他马上就能对这些僵尸怪物们进行致命一击，而这个距离也是他能以最快速度展开攻击地最佳距离。

（他的力量和速度会随着我地力量与速度变强而变强，所以不能与他拼‘爆炸”技能，现在他的程度还远远没有达到“爆炸”技能地程度，所以就以现在的程度来和他交战吧……用红炎将他烧死，但是艾里克斯怎么办呢？一只手程度地红炎怎么可能烧死这个怪物？）

郑吒变在天空上飞行边不停的思考着与怪物的战斗问题，事实上他对于这个怪物还真的没什么办法了，无论将他如何碎尸万断，甚至是用爆炸将他给炸得粉身碎骨，也不见得就能杀掉他，而同样的，他的致命弱点走太阳光，以现在的时间无论如何也拖延不到太阳光出来的凌晨时分，这还真的是左右为难了。

（还是只能和他拖延时间，等到伊莫顿到来为止了，如果是用沙尘将他细胞里的水分彻底抽干的话，然后再等待阳光出来后彻底消灭他，看来只有这个办法才能彻底战胜他了……）

郑吒想来想去，最后也只能想出这么一个唯一的办法，不过还好，他的混元一气功本就走中正平和，绵长悠远为特点，而且当他远行内力在身上后，抗打击力顿时就可以提高数倍，再加上龙晶的防护功能，所以他倒并不担心和那个怪物拖延时间，只是他害怕抱着小男孩的状态时，很可能在打斗中会牵连到他，这样的情况就未免让他畏手畏脚的。

（不管了，总不能我夹着尾巴逃跑吧，反正这次是不能让他逃掉的了！一羊把这个怪物给干掉吧！）

郑吒想着事情时，那群僵尸已经顺着大道向纽约某处稍微偏僻的地方跑了去，那里却是一处工地所在，似乎是一座已经建好了还没住人的摩登大楼，而郑吒也看见了在楼顶上向下张望的棕发青年，虽然现在的天色很晚，但走以郑吒的身体素质伟然不碍于这些，所以他当即也不再留手，将滑板收入纳戒里的同时，他已经从半空中翻身而下，猛的踩向了那名巨大僵尸的手臂上。

一声骨头折断的声音响起，那僵尸的肉体根本无法和怪物相比，而且也没才那种恐怖的复原力，轻轻一响，它的手臂就被郑吒给踩断了过去，而郑吒的反应速度何其之快，再踩断那巨大僵尸手臂的同时，他已经将小男孩艾里克斯拾抱了起来，接着单脚用力一踏，特这巨大僵尸狠狠给踏跪在了地上。

郑吒眼见别的僵尸同时扑了过来，他猛的用力跳起，接着单手从纳戒里取出了审判之矛，只见他将内力和血族能量贯注进了矛里，然后在跳到最高处时，狠狠将审判之矛给抛向了地面上，一道金光闪过，扑到他脚下的僵尸们顿时被轰了个对穿，而且那光芒还波及向了周围，这些僵尸们可没有怪物的强悍体质，被轰中的僵尸整个粉碎消失不谈，而被金色光芒照射的僵尸也腐蚀燃烧了起来，看起来这审判之矛似乎对僵尸们倒是有了特效。

郑吒心中一动，他落地后将审判之矛从地上拔了起来，他看了看怀里的小男胜艾里克斯，然后又看向了摩登大楼顶端边沿处的棕发青年，他抽出绿魔滑板就向那摩登大楼顶端上飞了去。

那棕发青年似乎根本是一点也不着急，他默默站在那里后着郑吒越飞越近，而他的手上还捧着一杯杠色的液体，待到郑吒从楼下飞到上方时，第一眼就让他心头一阵猛跳，这摩登大楼的顶端看起来简直就是地狱噩梦之地，这里的情景看起来是在是有些太过恐怖了。

摩登大楼的顶端几乎已经被鲜血所染红，在棕发青年的身后密密麻麻布了上百具尸体，更有一个大尸堆放满了尸体，还有十几个活人被割断舌头的钉在墙上，不时才僵尸将人从墙上撕了下来，然后两个僵尸一起将人从脚到头给扭转起来，鲜血顿时就被榨出了肉体，就这么流满在了这摩登大楼的顶端之上。

郑吒细细看去，这棕发青年的双脚已经变成了无数细肉触须，就这么浸泡在血液中吸收着满地血液，他似乎觉得很舒服一样，任凭那无数细肉触须不停将血液抽入体内，而嘴里还在喝着榨出来的人血，即便郑吒已经飞近了他的面前数十米处也无所谓，他就着眯着眼晴看向了郑吒。

郑吒咬着牙说道：“你不但是肉体变成了怪物，连你的意识和心也都变成了怪物……或许死对你而言才是最好的解脱！”

说完，他举起审判之矛开始全力贯注内力与血族能量，而那棕发青年也觉得了危脸，所以他脚下的触须开始不停的收缩起来，欢腿浙浙变回了原形，而与此同时，郑吒手上的审判之矛上已经渐渐放出了金色的光芒，那光芒越来越刺眼，待到那棕发青年的欢腿恢复原形，已经即将要移动时，郑吒大喝一声，手上用力一投，已经将审判之矛狠狠射向了棕发青年……

第六章：无敌……或者缺憾？（一）

郑吒现在的内力和血族能量，比以前才得到审判之矛时已经提高了一倍以上，其中内力更是质一般的变化，所以这次即使只输入了约一半的内力与血族能量，但是其威力绝对已经相当于才得到审判之矛时全部的威力，这拼命一投．几乎瞬间放处的金色光芒仿佛小型太阳一般，远处正在榨血的僵尸们顿时就燃烧了起来，只有棕发青年并没有因为接触光芒而燃烧，但是当审判之矛突破空间射在他胸膛上时，他强悍的身体几乎没有任何抵挡，直接变为了虚无消失不见，而审判之矛的威力更是将他的脑袋，上半身，下半身，连同脚步一起射穿了出去，然后狠狠插在地面上，接着又突破了地板再次飞射而去，待到郑吒回过神来时，地面上已经出现了一十三米多直径的大洞，而且可以透过这大洞直接看出去，原来审判之矛这一击竟然已经将摩登大楼整个射透了出去，这威力未免也太过惊世骇俗了吧。

郑吒不停的喘息呼气着，一击之中几乎带着了他一半的内力和一半的血族能量，即该以他的身体素质也是受不了，不过还好，消灭了这个怪物也算是值了……

（不对！还没有任何提示，他还没死……是因为在酒店那里还才几块他的碎肉吗？那么就叫楚轩他们用火焰把那碎肉拾燃烧掉好了……）

郑吒心念一动，可他还没来得及用意识联络楚轩等人，在那血泊中竟然慢慢的有一个大肉团蠕动了起来，这是从四周的尸体和一些僵尸燃烧的碎片中出来的肉块，它们在血泊中蠕动着慢慢组合在了一起，待到郑吒回过神来时，这肉块已经组成了一个人形模样。接着是身躯和脑袋，数秒之后，棕发青年又站在了血泊之中。

棕发青年看着地面上那个大洞道：“好可怕的威力啊，如果是在村庄里才成为高等生物的我，肯定一下子就会被你杀掉吧。哈哈哈……我在不停的进化着。不停的变成更高级地生命体。这地上的大洞就是一个明证，你是杀不了我的，哈哈哈，这世界上没有任何人能够杀掉我……”

郑吒不解的问道：“为什么，你在我射出审判之矛的同时已经躲避开了吗？不可能，那一击连‘爆炸’状态下地我都躲不开，你怎么可能躲避得开？不可能！”

棕发青年呵呵笑了一下。他走到一个钉在墙上地活人面前，在那人惊恐无比地目光中将手指cr到了他肚子之中。接着这个人开始慢慢变得了枯萎，然后又开始迅速的膨胀起来。这个人在数秒之内就变成了一个巨大僵尸，而他从墙壁上撕下来后。居然又开始干着压榨鲜血的活路，这样的举动看得郑吒直皱眉头。

棕发青年舔了舔手指上的鲜血说道：“之前在广场上和你战斗时，我的身体受伤很严重，虽然可以从别的肉块那里补充身体，但是还是需要大量能量才行，这些人都是因为你们才死地啊，哈哈哈，都是因为你们才死的啊！”

郑吒冷笑着说道：“放你妈地屁，少把你干的事往我们头上扣，那我还可以说全部都是你地错，如果你在当时被我们杀死掉，那他们就不会死了，你这个让人恶心的怪物！”

棕发青年看了看自己地手臂道：“让人恶心的怪物吗？真的那么让人恶心吗？哈哈哈，低等生物是不会了解高等生物的这种感觉的，每当你将一个人的鲜血吸入体内时，感觉到他们变成你的养分时，你就会觉得无比的快感，那简直是比做爱更舒服上万倍，哈哈哈，而且你可知道刚才我为什么会不死吗？因为我已经是无敌的存在了！”

棕发青年开始疯狂的大笑起来，他不停的大声笑着，而在他的脚边，竟然又升起了数团蠕动着的骨肉，每一堆骨肉都像他那样不停变形变大，到最后就变成棕发青年的模样，看起来几乎样子和他是一模一样的了，全都是这种怪物的形象。

郑吒看得心头暗惊，他还走故意冷笑着说道：“少拿那些僵尸来骗我，难道你还能变成很多个人吗？去你妈的，只要我去找回来审判之矛，照样把你瞬间给秒杀掉！”

棕发青年摇摇头说道：“愚蠢的低级生命体，你真以为他们是假的，太无知了吧，以我高级生命体的本事，每一个由我亲自动手的僵尸体内都有我的细胞存在，只要有有个僵尸活了下来，那我就永远不会死亡，哈哈哈，而那些僵尸所咬的人，他们变成僵尸后也会有我的细胞存在，这下你懂了吗？为什么我说你无法杀掉我了，因为这个城市里已经到处都是我的身躯存在了数万，甚至更多的僵尸还在不停的要人，而且你更加不知道的是，随着其中一个我和你战斗变强，或者是吸了你的血液变的更强，那些即使很远处的我的细胞，它们也同样会进化变强，所以不要妄想只消灭其中变强的一个我，这样是无法阻止我继续变强下去的，哈哈哈哈……明白了吧？我就是最强最高级的生命体，我就是无敌的象征！”

郑吒心里暗暗叫糟，他并不知道这个怪物所说的话是否属实，但是如果真的是如此，那么他和他的同伴就很危险了，这个怪物几乎是打不死，消灭不了的怪物，除非在他还没进化成长起来之前消灭他，否则最后就干脆躲开他好了，难怪这个支线剧情任务是无时间限制的了，原来是这个原因。

棕发青年看着郑吒的脸色，他继续冷笑着说道：“不要妄想逃跑啊，你怀里的那个男孩体内也才我的细胞存在哦，只是那细胞还处在休眠状态中罢了，只要十天时间一过，那休眠的细胞肉芽就会萌发，这个男孩也就会变成新的僵尸……我的要求很简单，把那巨大钻石和黄金碎片都交给我，而我就放过你们这几十人，事实上我也没必要杀掉你们，这个城市里多的是人类供我进化和生长，我只想继续进化下去，变成更强大更完美的生命体，和你们实在是没有太大的矛盾，怎么样？我们一起来做这个交易吧？”

郑吒一直在说话，因为他目前最需要的就走拖延时间，无论是凌晨来临，还是伊莫顿的尽快赶来都需要时间，所以他冷笑着回答道：“少在这里骗人，你之前说过你的进化已经陷入停顿，所以你才来袭击我和吸我的血吧？但走现在又说放过我们，只需要杀别的人类就行，你以为这话值得让人相信吗？况且你现在都已经是如此残暴了，等你变成更高级的生命体那还得了？那不是要把我们人类全部灭绝了吗？休想！”

棕发青年摇摇头叹息了声，他接着满脸狰狞的说道：“真的是冥顽不灵！本来还想只将你变成我的亲卫僵尸，而那些人就让他们多活些日子好了，看来现在是没办法放过你的了！作为未来全世界的主牢，你则是我的亲卫，哈哈哈，为此而自豪吧！”说完，棕发青年浑身一用力，从他身后慢慢生长出了一对黑色的蝙蝠翅膀，而其余几个和他一样的棕发青年也做出了同样的动作，顿时五个身带黑色蝙蝠翅膀的人就浮空飞了起来，这倒是出乎了郑吒的预料。

棕发青年飞了起来，他边飞边疯狂的笑道：“这全是多亏了你的生命本源啊，不但让我的身体进化了许多，而且还能够飞行起来了……虽然过不多久我就可以自由的飞行，但走提前飞行起来的味道还是值得让人兴奋啊，哈哈哈，这样的威觉简直太棒了……对了，不要挂念你的伙伴们了，城里的僵尸们已经向他们围攻了去，只要杀的僵尸过多，在那边也会出现和我一样的肉体，只要我这样的高级生命体一旦出现，那他们就绝对死定了，哈哈哈……”

郑吒心里渐渐绝望了起来，眼看着五个棕发青年向他飞了过来，他无奈之下只能调转滑板就向詹岚等人所在位置飞了过去，脑海里也开始不停呼唤着詹岚，将这一段信息给传递了过去，让他们只是尽量的逃跑，而不要多杀那些僵尸体，因为这样就会让这个怪物变得越来越多……

就在郑吒逃跑，而五名棕发青年不停追赶时，一阵黄色沙尘忽然从远处卷了过来，当这黄色沙尘卷过郑吒身边时，他接着就听到了伊莫顿的声音，这个光头帅哥的声音说道：“太难看了吧，好歹你也是打败过我的人，怎么被这五只小蝙蝠给吓得逃跑了？”

话音刚落，那黄色沙尘风暴已经向五名棕发青年卷了过去，而郑吒也是又惊又喜的停了下来，可是他接着就近乎是绝望了，就在沙尘风暴卷向那五名棕发青年的同时，他看到不远处又有数名扇动着翅膀的棕发青年飞了过来……看来这个怪物并没有说谎，或计他真的是无敌的生物吧……

一种有着缺憾的无敌生物……

第六章：无敌……或者缺憾？（二）

正所谓一物克一物，伊莫顿仿佛天生就对这种戴了面具的高级生命体有着克制作用一样，那怪物巨大的力量对他毫无作用，而血管或者细胞刺入他的身体也是毫无关系，反正他的体内也没有血肉可供吸食，被寄生之类则毫无关系，进入他体内就会被吸干水分，所以他几乎就是这种高级生命体的客星，任凭那五名长了蝙蝠翅膀的棕发青年对他进行攻击，反正他就是变成黄色沙尘卷了过去，将两个棕发青年给捏在了手中，然后迅速的抽干了他们体内的水分，数十秒后，两具木乃伊干尸从半空落向了地面上。

郑吒也从手纳戒里提出了冲锋枪，他不停向着这些向他飞来的棕发青年扣动着扳机，但走这些怪物们有了翅膀之后已经变得极其灵活，虽然飞行速度还追不上他的绿魔滑板，但是他们的飞行极其灵活，枪弹射在他们身上也是毫无作用，更让人惊奇的是，灵类子弹对于这种生物几乎没有任何攻击力，和普通子弹一样的毫无效果可言。

“妈的！伊莫顿，你一次性就不能多吸几个人吗？”郑吒大声叫道，因为除了一开始被伊莫顿吸干的人以外，他之后竟然连一个棕发青年都没吸到，这样下去如果连一个人也吸不到，那就何时才是个尽头啊？

伊莫顿的声音也是大声吼了起来道：“你以为不想吗？他们的力量太恐怖了，我不过刚刚一现出身体，他们轻轻一扭就能把我的身体给震得粉碎，这简宜不是人所能拥有的力量！”

郑吒几乎被气乐了。他天声说道：“他们当然不是人了，你以为人类会有那么巨大地力量，那么恐伟的复原能力吗？他们全都是一群变态的怪物！妈的，难怪是可以和巨龙相媲美的B级支线剧情难度了，这简直是比巨龙还恐怖啊……比巨龙还恐怖……”

郑吒心头一动，他心里连忙对比起这怪物和巨龙之间的突力差别，从某种程度而言，这怪物绝对走比巨龙更加恐伟的存在，只要拾他一段时间度过最初的脆弱前期，只要足够的生命体供其进化和寄生。那么这个怪物就绝对是杀不死的恶魔！

想一想吧，一个城市中才数万数十万甚至数百万地人被他寄生，那么即使他一部分的肉体被阳光照射也无妨了，因为他根本就不会死掉。总不能这些生命体在一瞬间全部被阳光照射到吧？所以只要还留存着一个种子没一瞬间死掉，那么他就能继续变强并且寄生下去。要知道他的任何细胞都是一同进化变强的，换句话说，最强地那个体只要达到了某种程度，那么这个怪物的所有细胞都会达到那个程度，也就无所谓最强不最强了。

如果是这样地话。那么这个怪物为什么仅仅才只有B级支线剧情的难度？不应该啊，不可能啊！难道是因为这个怪物实在是太过恐怖。所以支线剧情才肯定时间无限制？从一开始就已经认定众人没有完成这个任务的希望吗？

“楚轩，听到我的声音了吗？”郑吒心中产生了一个想法。但是这个想法如果不能成功，或者说这个想法是错误的话。那么他们所有人都会死在这个城市中，死在这个恐怖地高级生命体手里，所以他必须要某个他信服的人来给他做参谋。

楚轩地声音数秒后响了起来，这个男人在这十时候依然是声音淡漠，他说道：“我听到你的声音了，有话就说吧。

郑吒深深呼了口气，他将声音从意识中传了出去道：“我记得你在完成蝎子王地时候，将那森林彻底给燃烧掉了，以此来轻松进入到了金字塔里，走这样的吧？当时你曾经告诉我，一个任务肯定会有多种样地完成办法，那么我现在想问你的是，如果我一步一步不停杀着猴子下去，是不是代表我一定就会被武器进化的猴子杀死在那森林之中呢？也就是我不按照你的办法来做的情况下！”

楚轩的声音沉默了数秒，他接着才说道：“我并不知道你问这句话的意思，是在战斗中发现了敌人什么破绽吗？可是却因为很迟疑所以才想问问我？”

（……没错！果然是近乎完美的智者。）

楚轩的声音继续说道：“不会的，即该当时我们不放火燃烧森林，由你一步一步的杀着那些猴子进入到金字塔里，其突这就是‘主种’一步一步逼得你进化的另一种做法，因为猴子越强，而你想要活下去就必须变得越强，不停的进化下去，直到你完全战胜猴子为止，这大概就是‘主神’当时的意思吧，所以我还是那句枯，任何一个任务‘主种’都不可能只布置唯一的办法，只是因为我们还没发现那个办法而已，一旦发现了，很可能就可以找到燃烧森林这样的捷径，但是同样的，危险即奖励，越大的危险，得到的奖励也就越大……还有什么问题吗？”

郑吒呼了口气道：“恩，还有些小问题，不过大的方向我想我已经做出了决定……让大家陪我一起赌一把吧，是生是死就看这一把了！”

楚轩淡然的说道：“成功几率呢？成功几率小于五成的*我拒绝参与……”

“五五对开……不走生，就走死！”

楚轩似乎停了半天，他这才说道：“那么……把我们的性命一起赌进去好了，五成的几率足够我们进行赌这一把！”

郑吒这才继续问道：“我之前把这怪物的信息已经发了过来了吧？你也知道这种怪物几近完美，完美的进化能力，完美的身体，完美的生存能力，完美的繁衍能力……几乎完全都是完美的，可是为什么在古玛雅文明的遗迹里却显示这种怪物是残缺品呢？为什么当那些‘圣人’们已经死掉了之后，他们依然没有统治这个世界呢？为什么古玛雅文明依然还能繁荣着修建了金字塔呢？这就走我的问题了，在我眼中如此完美的生物，他的缺憾究竟在那里？”

楚轩这次沉默了更久的时间，好半天后他才说道：“如此强悍的生物，如果仅仅只是阳光就完全毁灭了的话就太不可思仪了……是的，正如你所说，他们的缺憾究竟在那里呢？想来想去，我最终只能想出一个唯一可能的缺喊……他们太完美了，完美得仿佛并不像是生物那样，就像是我的生命一样，太过完美的东西其本身就是一种缺憾……”

郑吒这时躲过了两名棕发青年的追击，此刘在他身后已经追上了八名棕发青年了，这样的数量可以预见的是肯定还会增加，所以他也不管什么了，只走催动绿魔滑板，凭错快过他们的速度不停逃跑着，边跑他边说道：“是的，正是如此，他们既是缺憾物，可是表现得又是如此的无敌，所以我只能假设了，他们那完美无暇的进化正是其缺憾的所在……”

“楚轩，我们是没办传等到黎明的了，现在的时间才晚上一点多，可以预见的是，在接下来几个小时里肯定会出现超过一百名以上的这个怪物，这样多的怪物不是我所能抗衡的了，即使加上伊莫顿帮助我也绝对不可能全部杀死他们，只要有一个细胞逃掉就不能杀掉他，这估计就走‘主神’给出无时间限制的原因，但是正如之前我们谈到的去杀蝎子王时的事，肯定还有除了无时间限制以外，能够真正杀掉他的办法，阳光之类是别指望了，不可能把他所有的细胞都用阳光照射到，而且在艾里克街的体内还才他的细胞存在，如果不杀掉他的话，我们也是死定了，所以……”

郑吒忽然转过身来看向了那八名棕发青年，还才那不停追赶着他们的沙尘风暴，他喃喃对楚轩说道：“不记得是谁说过的了，每个人最强的部分也往往是他最脆弱的部分，楚轩，我打算挑战他那近乎完美的进化，这就是他的最强项，接下来……大家的性命都托付给我吧……”

郑吒忽然扯着噪子吼道：“伊莫顿，来我身边，我有办法对付这个怪物了！”说完，他控制绿魔滑板以弯曲的方向飞向了那沙尘风暴。

伊莫顿的反应速度极快，在郑吒吼出来的十多秒后，那团沙尘风暴已经飞到了他身边，同时伊莫顿的声音也从沙尘风暴里传了出来，他大声问道：“怎么样对付他？妈的，快些说啊，安苏娜他们那里有危险！”

郑吒冲沙尘风暴笑了笑，他将小男孩递了过去道：“你带他回到他们身边，记得，不要让他们把僵尸给打碎了，只要把僵尸变成干尸就行，然后好好保护好他们……剩下的一切都交给我吧！”

伊莫顿似乎迟疑了一下，好半天后他才卷走了那个小男孩，然后这团沙尘风暴渐渐的越去越远，郑吒只听到了“小心”两个字，这却是让他会心一笑。

待到沙尘风暴去得远了，郑吒这才控制绿魔滑板慢慢降落到了地面上，他笑着看向了那群越飞越近的棕发青年，接着低声自言自语道“来吧，我让你们进化……”

第七章：致命缺憾与……古遗迹（一）

当郑吒降落在地面上后，那群飞近的棕发青年却并没有一来就进行攻击，相反，他们只走从四面将郑吒给围了起来，其中一个棕发青年冷笑着说道：“为什么不逃跑了？那团沙尘风暴也带着那个小男孩一起离开了，莫非你以为光凭你一个人就能拖住我，然后让他们一起逃跑，或许你还不知道被我细胞植入的后果吧，十天之后，他就会……”

“够了！”

郑吒冷冷看着这些棕发青年，他也慢慢笑了起来问道：“我只是想问你一个问题，是不是你的这些身体进化变强了，你分散在各处的细胞也会一起变强？这么远的距离为什么能够做到呢？”

棕发青年轻轻摸了摸自己的头发，他笑着说道：“低级生命体，现在开始羡慕高级生命体了吗？我也可以让你水生不死的，只要你能够成为我的奴隶就行……你可知道生命的本源吗？”

郑吒点点头道：“我们称之为基因，是在细胞内控制生命发展进化的东西……”

棕发青年点点头道：“没错，就是这个东西，基本因子，这样叫起来也不错，这个名为基因的东西控制着生命进化，而并非是吸收生命越多就越能变强，我除了细胞变多一些以外，丝毫没才基因变强的感觉，但是你的基困却给了我这种感觉，而且随着和你战斗的增加，我的生命本源对于自身缺点的补完也在不停进行，这就是生命本源的重组了，所以并不需要多大地能童或者吸收什么。而只要是我的细胞就会因为生命本源的联系而一同重组起来，这和吸收多少人也完全没什么联系的，当然了，给我足够时间，吸收越多的人进化越完美，这也是同样的道理……”

郑吒点点头道：“换句话说，一个你变强进化，所有的你都在变强进化吧？明白了，那么我们开始吧……”

棕发青年愣了一下问道：“开始什么？”

“当然是开始战斗了！”

郑吒双眼猛的变得了茫然，他已经进入到了解开基因锁第二阶段。身上的肌肉也开始了膨胀，同时他说道：“之前在广场上时所使用的力量名为‘爆炸’，我知道你是越被打击则变得越强，自身也越进化地吧？那么你现在必须先进化到和我‘爆炸’同样的程度！”

话音落时。郑吒已经大声吼叫了出来，一条血色红线从额头处直向下落。一股剧烈气流从丹田处直往上冒，两者猛的汇聚在了心脏处，一股爆炸性的力量也从郑吒体内迸发了出来，而迎面那个棕发青年靠得最近，他在一秒后已经被一拳轰中了面门。整个脑袋被这一拳打得了粉碎！

顿时，四周地棕发青年都扑了上来。不得不承认，他们的速度和力童比在广场上才见到时已经进步了许多许多。几乎能够赶上‘爆炸’状态下郑吒地一般水平了，这股力量突际上非常恐怖。要知道郑吒的力量可是才时间限制的，而棕发青年不但可以复制很多个体，而且这力量是没有任何限制可言的，光这一方面，这个怪物的力量已经非常恐怖可怕了。

即便如此，在郑吒地“爆炸”状态下，这些棕发青年的个体依然被狠狠打得了粉碎，因为郑吒可不光是“爆炸”技能而已，解开基因锁后地战斗状态也是他强大的一个方面，而显然地走，这些棕色青年的个体并不具备解开基因锁后地状态，而且他们的战斗更多是仅靠身体因素而已，和郑吒的战斗水平完全不在一个层次上。

但是，这些棕发青年依然不停的进化着，为了追赶上郑吒的移动速度，他们的移动速度也开始不停变快，威力防御郑吒那巨力攻击，他们的身体也变得了更坚韧，为了击伤并且打碎郑吃的拳头，他们的力量变得了更加巨大，反正他们的肉体是不死的，被打碎多少次都可以完全迅速的修复过来，不过片刻而已，当郑吒气喘着从“爆炸”状态中脱离出来时，这些棕发青年已经完全适应了“爆炸”状态的速度与力量了，而郑吒更是被一拳打中胸口轰飞出数十米远，直接轰在了一面墙壁上，就这么陷入在了墙壁上方。

其中一个棕发青年惊喜的晃动着自己的手臂，他狠狠一拳打向了地面，地面上顿时出现了一个被轰穿的大洞，而随着他用手指将这出大洞向上挖开，他竟然直接挖下了一大块水泥地面下来，大约四五平方米的水泥地面就这么被硬生生的剥落了下来。

棕发青年大吼了声，他看着郑吒嘲讥的笑道：“怎么样？看见了吗？这就是身为高级生命体的恐怖威力了，看到没有？你已经筋疲力尽了吗”而我却还有这么巨大的力量与这么迅猛的速度，以前根本想不到我居然可已进化到这种程度，这样的力量与身体都太棒了，哈哈哈……我是这世界万物的主宰，从今以后我就是这个世界最尖端上的生物，我是神……”

郑吒陷在那墙壁上默默动了一下，他此刻确实是筋疲力尽了，不过内力和心脏能量还特意保留了许多，胸口上的那一拳也多亏了内力的保护，所以他并没有受到什么致命伤，而实际上，真正的*从这时才算是刚刚开始……

郑吒运行内力活动了一下身体，然后他从墙壁上跳了下来，而远处那些再发你却的移动速度已经让他觉得略有些眼花了，一直保持在“爆炸”状态下的移动速度确实是有这效果，而当最靠近的那个棕发青年向他走来时，郑吒确实笑着说道：“其实应该也会觉得奇怪的吧？为什么以我这个普通人类的身体，能够拥有如此巨大的力量与如此迅猛的速度？你没有这方面的好奇吗？”

那个棕发青年闻言顿时迟疑的停了下来，他好奇的问道：“这个问题确实是很让人奇怪，虽然你并不是普通人，我身上的鳞片和背上的翅膀就是从你的生命本源里提取出来的力量，但走以你这个低级生命体的素质，为什么可以拥有超越我这个高级生命体的力量呢？莫非你有什么诀窍吗？把这个诀窍说出来给我听听，如果有价值的话，我其实可以让你成为一个保留有意识和正常人身体的奴隶，反正只要成为护卫我的奴隶就行了，我为你保留这一切也没什么关系。

郑吒笑了起来道：“作遗憾，我对奴隶这个词语很过敏，哈哈哈……因为这不光实基因的力量，这是能量碰撞的结果，光是凭肉体进化是很难达到这个程度的，事实上，如果没有能量加以消耗，一直是靠细胞本身的能量来保持这样的状态……那肯定是致命的了！而你不是喜欢进化吗？那你就彻底不停的进化下去好了，而且我已经发现了一个你最大的缺憾……也是最致命的缺憾，那就是你的进化完全是细胞本能的进化，你无法控制或者说是逆转这种进化，换句话说，当你习惯了接下来这个状态时，你细胞的能量可以维持这种状态多久？我很好奇啊，十秒？二十秒？”

“哈哈哈……看看‘毁灭’吧！恶心的怪物……”

郑吒大声一吼，他整个人已经猛然进入到了“毁灭”状态里，身体里所有的能量迅猛的撞击在了一起，而四周的一切仿佛都变成了慢动作，只才几个棕发青年的动作并没有变慢很多，但是这也够了！

“拳枪！”

郑吒狠狠一拳轰在了一个棕发青年的胸口上，然后转身一个“岚脚”踢出，将两个棕发青年给拦腰切断，然后他就不停轰击眼前这一个棕发青年的身体，任凭身后其余的棕发青年冲来也完全不管不顾，数秒的时间里几乎击出了数百拳甚至更多，每一拳的力量都是“毁灭”状态下的极限，几乎一拳头就足以将这个棕发青年给轰碎了，但是他却是对着那不停复原的碎肉不停轰击，而四周的棕发青年速度也是越来越迅疾了，待到大约五秒之后，这些棕发青年的速度已经有他“毁灭”状态的三分之一强，而且其进步的速度还在不停增加。

“月步！”

郑吒扯住这团烂肉狠狠的向空中冲了去，一边冲着他还不停用拳头轰击着，而地面上的棕发青年也开始扇动着了翅膀，他们的速度也变得了越来越快，几乎已经要达到“毁灭”状态的一半左右了，这怪物之前所说的话果然没有说谎，果然走一个挨打，全体进步啊……

郑吒心中感叹，而此刻他身上的血管也开始了崩裂，无奈之下他直能压着肉块轰向了地面，一声碎响，这肉块背狠狠轰进了地底数米位置，而郑吒也终于是从“毁灭”状态里恢复了过来。

恢复为原本状态的他已经看不见其余棕发青年的动作了，一道拳风过后，在他面前出现了一道半透明的防护层，这却是龙晶挡住了远程的攻击，但是随着地面上不停有石块崩溃碎裂，郑吒直到已经有棕发青年向他冲了过来，只要被靠近了一拳，现在状态下的他就会被打得粉碎，所以他干脆就闭上了双眼，等待那命远的宣判声……

数秒之后，想象中的剧痛苦并没有出现，郑吒慢慢打开了双眼，一具腐烂融化的骷髅架子跪倒在他面前数米外，而这骷髅架子似乎还有生命一般不停张嘴想说些什么，但是随着身上的肉块不停融化，这具骷髅架子终于是彻底散架在了地面上……彻底的死在了郑吒面前……

第七章：致命缺憾与……古遗迹（二）

“基本上这个问题其实很好回答，那就是我们运动是靠什么为能量？”

郑吒笑着对其余人说道：“普通的人类，甚至是我们都是一样，那就是靠吃饭为能量，基本上我想没人可以使用光合作用吧？”

“所以了，每次我们从恐怖片世界里回到‘主神’空间里后，都会因为过度劳累而敞怀大吃，这和累了的人吃得多是一个道理……当然了，也有一些特别的情况出现，比如我的体内有内力和心脏能量两种能量。所以使用这两种能量我才能使用‘爆炸’与‘毁灭’技能，不然光是我凭肉体的能量来使用这两种技能，在如此消耗能量的情况下，最多数秒就可以让我变成一具僵尸或者骷髅了。

郑吒笑了笑继续解释道：“同样的道理，一个生命，呃，我们暂时假定那个怪物也走生命的一种吧，只是他这种生命体超过我们想象而已，一个生命是不可能拥有无限地能量来源的。我体内的血族能量和内力也是会消耗干净的，所以了，这样一个生命体，特别是在不具备血族能量和内力的情况下，仅仅靠自身的细胞能源，即使这细胞可以不停吸食外界的生命体，为其提供能源。但是如果我连给他吸食的时间都不给呢？一旦他达到‘毁灭’状态的强度下，那么他马上就会被这极度恐怖消耗地能量所吸尽，而且如他所说，他的身体细胞会在同一时间全体进化，换句话说，即使是埋在艾里克斯体内的细胞也会得到这样的进化。只要短短十数秒，甚至更短的时间，他的细胞能量就会被耗尽，接着，所有他的细胞都会瞬间枯死掉，全部一起枯死掉，没才任何残余留下……”

“我想玛雅文明时地那些面具怪物也大概是同样的理由而毁灭的吧。因为进化的不可逆转与不可选择，一切都只是以最强大为考虑来进化的话。到最后难免成为不适宜生存下去的物种，不可否认地是。这种生命体或许真的很强，完全是超越了人类想象外的生命体。几乎是不可杀死的物种了，但是随着其不停进化，这样几乎完美的物种只可能产生一个后果，那就是细胞无法承载太过强大的力量而死，我不过是把这一过程缩短到了数十秒而已。

这是在纽约市最好的一个医院中，金钱无忧地众人自然是包租下了最好的房间来供众人疗养，在当夜那一战时，不但郑吒是受了重伤，其余人也都或多或少地受了轻重伤，其中伤势最严重的人却是欧康诺，他为了保护自己妻子与……强纳森强行拉扯着他躲避，所以以至于一只手臂被僵尸打得脱臼了过去，这也算是众人里伤势最重地一个了。

之所以众人伤得那么轻，全是因为楚轩的举动非常及时与夸张，他并没有如郑吒所言地那样带领众人逃到广场上，反而是顺着酒店到达了顶楼，之后直接命令王侠安装定时炸弹将楼道给全部炸得了稀烂，如此以来，僵尸们基本上就无法到达顶楼上去了，只才一些巨大僵尸顺着外面墙壁爬了上来，而它们也迅速让人给扫射到了地面上，如此一来，众人才能坚守到伊莫顿归来为止，其中竟然一个人也没有受到致命伤害。

接着众声就在这医院里住了下来，而基本无伤的几个人也开始在之前那怪物待过的地方寻找起黄金面具来。

郑吒问向了伊芙道：“艾里克斯没什么关系吧？这小子长大了一定走个伟大的探险家，这么小就陪我们一起遇到这次危险了，哈哈哈……”

伊芙眼圈微微一红，不过她脸上却是笑意的说道：“恩，基本上没什么太大的副作用了，那处被植入的怪物细胞已经我到，在他的胸口上，因为那处细胞已经彻底坏死，而且还变成脓液流了出来，当时我们还以为他也变成了……不过还好，这细胞坏死的速度太快了，根本没来得及感染他，郑吒，谢谢你们……”

郑吒哈哈笑道：“说这些干什么，我们不是一起战斗过的战友吗？难道对战友还需要这么客气？哈哈哈……只需要你们在几天后随我们一起去找一找那个玛雅文明的遗迹就行了。”

伊芙连连点头，这个女人心里的冒险魂又一次发动了起来，她双眼放光的说道：“是啊，上次去的时候看得充满，这次去一定要把那个遗迹看得仔细一些了……”

“没错没错！”

强纳森也是双眼放光的说道，不过他双眼放出的却是金光。

“没错，我们一定要仔细的查看一下那遗迹里的东西，据说那些墙文上到处都写满‘黄金’的字眼呢！”

欧康诺在旁边不耐烦的说道：“是写的‘黄金面具’好不好！你不要总是把前面‘面具’两个字给省略掉了！”

强纳森却是哈哈笑道：“安啦安啦，黄金面具和黄金不都是黄金吗？安拉安拉……”

郑吒连忙打岔道：“这个……貌似有些不一样的吧？总之。我们一起都去到那玛雅遗迹里好了……”

伊芙双眼特续性的继续放光，她接着说道：“这么说起来的话，我还听我导师说过，在美国某个地方藏着一个圣杯，据说那圣杯中藏着的液体也可以让人类进化成高级生命体，而且最简单的是长生不老，这是我导师从一个名为印的安纳琼斯的人那里听来的故事，也不知道是不是真的……不知道大家有兴趣呜？我们干脆也去寻找这圣杯吧……”

周围人都不由自主的浑身打颤，不知道为什么。一听到高级生命体几个字就让众人心里直发寒，所以众人都各自说说笑笑起来，完全不理会伊芙那焦急的表情。

在旁边的伊莫顿却是好奇的问道：“你老师真的说过是可以使人长生的液体吗？在一个名为圣杯的器具中？你确信那东西是在美国这个国家里？”

伊芙连连点头说道：“恩恩，没错，虽然还不知道这件事是不是真的，不过我会根据老师给我线索去寻找那个名为印地安纳琼斯的人，然后从他那里问一下这圣杯的所在。即该是假的也好，总之就算是知道了这是假的了吧？怎么？你对这圣杯很有兴趣？”

伊莫顿点点头道：“确实是有了些兴趣，如果真的可以寻找到这圣杯的话，我倒是想试试它是不是真的能够让人长生不老……”

郑吒叹了口气问道：“伊莫顿，这么说起来的话，我们的协议要作废了？你不打算进入‘主神’空间里了吗？”

这个光头帅哥也是迟疑了半天。他这才下定决心说道：“因为进入‘主神’空间里后，不知道战斗时是不是我和安苏娜一起进去，如果你们遇到的恐怖世界都是像这次一样地危险的话，那我是不会打算现在就进去地了，总之我会先去找一下圣杯的所在，如果圣杯无法让安苏娜长生不老的话，那么我到时我就会在埃及等你们。和你们一起进去到‘主神’空间里，不过你发誓那里面真的才让人长生不老地药物？”

郑吒点点头说道：“没错。我发誓那里确实有让人长生不老的药物，但是奖励点数和支线剧情却需要很多。比如这次我们打败这个怪物，我才得到一个B级支线剧情和5000点的奖励点数而已。根本还无法买到你想要的那个药物，不过我想以你不死的身体与魔法进入里面，应该可以很轻松的得到那些奖励点数与支线剧情了吧？所以你真的确信不随我们一起回去？”

伊莫顿迟疑了一下终于是狠狠点点头道：“没错，为了能够保证她的安全，我必须先把这里的事情都先试一遍再说，如果是在是不行的话，那时我才会考虑进入‘主神’空间，这样吧，三年，三年以内我一定会给你一个答复……”

郑吒心里默默盘算了一下，一个恐怖片对比这个世界的时间而言，几乎就是一年多接近两年的样子，也就是说最多两个恐怖片后就可以让伊莫顿进入到“主神”空间里了，虽然是等待得久了些，但是这样一个人加入中洲队，对于中洲队的实力提高自然是不言而喻的了，即使对方是有复活真经的人，他也有亡灵圣经可以复活他，所以根本不必害怕他会死亡了。

“那么我们约定了！三年之后我等你的消息！”

说完这句话，郑吒就躺在了柔软的病床上，他看着雪白的天花板发了一阵呆，接着就慢慢进入到了梦乡中……那一战对他来说是在太累了，先走“爆炸”技能，再是“毁灭”技能，现在的他都还觉得浑身懒洋洋的想睡觉……

“那么……找到黄金面具之后，我们就去到那古玛雅文明的遗迹吧！

第八章：遗迹搜索（一）

“取得剧情物品，进化面具，进入解开基因锁第四阶的人佩带该面具，可以有一次机会体验第五阶的感觉，任何非解开基因锁第四阶或者以上的人佩带该面具，则会基因失控化……无使用限制。”

这就是郑吒拿在手上黄金面具了，在镶嵌了那被剥落下来的一块后，整个黄金面具顿时散发出淡淡金光，任何人一看都知道这显然并不是普通的黄金面具，而且若是拿着这个黄金面具仔细看时，会发现这个黄金面具上刻满了各种奇异无比的符号与铭文，而当郑吒尝试性的向内输入内力或者血族能量时，这黄金面具竟然还散发出了金光，不过也仅此而已，再没有别的现象可言了。

楚轩倒是对这个面具非常好奇，他好几次的要郑吒向内输入内力，而他拿着放大镜对着这个面具不停观察，甚至为了观察仔细。他还特意解开了基因锁来一分一分的仔细查看。好半天后，他才对郑吒说道

“我的想法果然没有错。看见上面地符号与铭文了吗？这些就是类似于我们集成电路地电子元件，只是这些符号与铭文更加规则化，更加效率化。如果说集成电路是使用电力为基础的科技的话，那么这个黄金面具就是使用身体能量为基础的科技了。

郑吒和众人都是听得莫名其妙。楚轩将面具凑到郑吒面前道：“你解开基因锁后仔加观看，一次只输入一丁点内力试试。

郑吒奇怪的拿起了面具。然后他将内力输入到了面具中。顿时这个面具就再次闪动起了金色地光芒，郑吒这才看到。他手指抓住面具的那处出现了白色光芒，这道白色光芒经过地地方，那些符号与铭文都自然的亮了起来，接着之间白色光芒从符号与铭文地某处进入其内部，以符号与铭文地形状流动起来，当白色光芒从符号与铭文里出来时，已经变成了金色光芒了。

“懂了吧？这和集成电路是同样的道理，电子元件是将电转化为各种信号，而这符号与铭文则是改变了你内力地能量形态，将其以另一种方式表现出来，事实上这和审判之矛是同样的道理，只是审判之矛的转化机制存在于其内部，而这个则体现在了外表上而已……”楚轩略带狂热的说着，而这样模样的他却是把周围人吓了一跳，因为除了少数一二人以外，其余人基本上还没见过如此狂热状态的楚轩。

郑吒和周围人对望一眼，很明显的，众人基本上都是有听没有懂，所以他只能无奈的摆摆手道：“可是这代表了什么呢？我对这些知识技术性的东西不是很熟……你干脆直说好了，不要拐弯抹角。

楚轩也不气恼，他拿过这黄金面具说道：“大概意思就是说，只要掌握了这能童转化机制，我们基本上可以算得上是十分之一的‘圣人’了，或许还要少一些，但这也是一种极度恐怖的进步了，我打个比喻吧，内力，血族能量，甚至是精神能量之类的东西，都是可以在‘主神’处兑换强化的，虽然到了高级层次后依然要自己锻炼，就比如你的混元一气功，但是这也依然可以让我们人人拥有肉体能量，而当我们这个能量可以由符号与铭文这样的东西来转化使用时，就仿佛我们变成源源不断的电力，而手上还有一块集成电路一样。

虽然他是那么说，但是众人的表情变得更加的有听没有懂了，所以他只能叹息了声道：“凡人的智慧啊……总的意思就是说，审判之矛的能量转化机制是可以将内力与血族能量变成破坏力，我好几次仔细观察了审判之矛的破坏性，在接触物体的瞬间，是将物体彻底分解为了原子分子等级，如果我们分析出了审判之矛内部的符号与铭文能量转化机制，那么就不是简单的复制审判之矛了，而是制造出审判枪，审判炮，只要有内力与血族能量，再将其转化为分解物体的破坏力，那样就绝对可以创造出这样的东西来……”

“再比如，我们神话中的那些修真道具，比如法宝和飞剑，我可以看成是使用了不同的能量转化机制，比如飞剑是将能量转化为反重力机制，也可以转化为精神力遥控机制，还可以转化为破坏力机制与自身物质体复制机制，比如传说中的万剑归宗，或者是御剑决那样的出现无数飞剑，法宝也可以看成是独立的能量转化机制，或冰或火，或空间或重力，总之，这其实都是另一种科学，能量转化上的科学……”

楚轩又开始狂热的说道：这下你们明白了，只要能够掌握这符号和铭文的能量转化系数，与其组合而成的能量系统的意义，那么我们就能够制作出这许多看起来属于传说魔法类的东西……我现在终于敢肯定了！所谓的传说魔法类东西，它们全都是高科技产品！如此说来……”

众人都满头是汗的看着楚轩在那里喋喋不休，强纳森有些恐俱的低声在郑吒耳边说道：“他现在的样子看起来好可怕……和德国这一任总统演讲时一模一样，你确认他对我们没有威胁？”

郑吒苦笑着说道：“基本上没有什么特别的威胁吧……说实话，这样状态下的他作罕见哦，我们有幸见到其实也算不错的拉……”

众人在纽约市医院里住了三天时间，除了欧康诺的手还需要缠些绷带以外，其余人都已经是恢复完好，虽然以郑吒的伤势最重，但他反而是众人中恢复最迅速的一个，基本上在第二天时他就已经完全恢复了过来，巨龙细胞加上吸血鬼基因，让他的恢复力已经接近巨魔那样夸张的强度了，当然了，和之前棕发青年那个怪物还是差距不小。

三天之后，众人商量了一下决定启程去那古玛雅文明遗迹，虽然众人还有三十天左右的时间可供挥霍，但是谁也不知道去看那遗迹后是否还会发生什么事情，所以无论怎么样都还是先去一步的好，而让人奇怪的是，伊莫顿和安苏娜居然也决定和众人同行，一起去看那古玛雅文明遗迹里探险一下。

面对众人的疑惑，伊莫顿只是笑了笑说道：“我和你生存的年代不同，当时我只以为埃及是全世界文明的中心，直到现在复活之后才知道古代在各个洲基本上都有一个古代文明，而且我对于那传说中的‘圣人’很感兴趣，或许我所生存的埃及文明也是由这些‘圣人’们所留存下来的也说不定，总之去看看那里吧。

众人对伊莫顿二人的加入倒没有什么特别的厌恶或者担忧，在与棕发青年那场恐怖对决之后，众人对于伊莫顿和安苏娜都有了些改观，一是伊莫顿在这场对决中帮了众人很大的忙，当时若不是他抱着艾里克斯离开了，郑吒是绝对没办法施展全部力量去战斗的，二是安苏娜虽然说话挺刻薄，但是行动上也并非是很刁蛮的女人，最多是有些不合群罢了，不过在一场并肩对抗恐怖怪物怪战斗之后，她和众人的距离却也拉近了些，甚至连和伊芙都偶尔可以说几句话了。

人数顿时增加到了十一人（小男孩没计算），欧康诺三人外加安苏娜坐在了一起，其余四个中洲队成员坐在了一起，然后是楚轩和郑吒驾驶绿魔滑板，而伊莫顿则化为了沙尘风暴独自飞行，这样倒也算是把重量平衡了起来，不会造成一个滑板过快，另一个滑板过慢的问题了。

“那处遗迹以前一直没发现，因为是在丛林里的峡谷深处，上次那里发生现地震，将峡谷地面给震了出来，结果外面的村民才发现了那座阶梯金字塔，从我们的考古证据显示，那里是五干年前遗留下来的古遗迹了，事实上比我们认为的玛雅文明金字塔时期早了数干年之久，是名副其实的古玛雅文明遗迹。

绿魔滑板不停前进，伊芙不停的对其余人解释着，虽然她的声音无法传递到另一个绿魔滑板处，不过詹岚的心灵锁链完美解决了这个问题，她与伊芙的意识连接了起来，几乎是异口同声的将他的话传递到了另一个滑板处。

伊芙接着有些黯然神伤的说道：‘那金字塔外本来有一处小村庄，那里全都是朴实的印第安人，这是他们所允许的自留地，原本那个怪物也是村庄里的人，他是个很祥和的老人家，可是在戴上了黄金面具之后却变成了那样残忍的怪物，他将村庄里的人全都变成了僵尸，甚至连他八岁大的小孙女都没逃脱……”

众人都是随着她一起有些黯然神伤，几个人也不知道该说些什么安慰她，只有詹岚用意识默默的安慰着她，而随着绿魔滑板的继续前进，前方已经隐约看到了一处小村庄，而更远处的丛林中，阶梯金字塔也露出了它外貌的一角……

第八章：遗迹搜索（二）

“是的，所有的尸体大约已经腐烂了四天左右，每一具尸体我都已经倒上足够火药并且点燃，放心吧，火药的分量我把握了的，不会燃烧到周围的木头，而且这里的树木很湿润，基本上不可能发展成火灾。”王侠通过心灵锁链与众人联络道。

众人来到这座小村庄已经一天多了，这里的村民们早在棕发青年变异时就已经变成了僵尸群，不过他们也岁着棕发青年的进化死而彻底死亡，于是这座村庄就变成了一处死寂之地，而众人应该是这数天来唯一的光临者了。

为了预防可能出现的瘟疫之类，而且这腐尸味道也实在是不怎么好闻，所以由詹岗进行精神力扫描，由王侠使用微量火药进行焚烧，然后众人就先一步向遗迹出发了，直到所有的腐尸已经燃烧干净才会回来。

“其实他们一开始也没发现这遗迹的入口所在，本来打算开出一条路进入的，可是在他们对这遗迹外壁进行挖掘时，却发现这块石头只需要这样轻轻一按……”伊芙边说话时，对着遗迹边缘的一块石头用力一踢，那块石头顿时就整个陷了进去，接着在石头旁边的数块石头自行向两边移动了起来，当移动完毕之后，在石头之间出现了一个入口大门。

郑吒等人对视而笑，霸王吹了声口哨道：“妈的，这算是什么？石器时代的全自动化吗？哈哈哈……这看起来真是太酷了。”

楚轩站在这阶梯金字塔的脚下，他默默看着整座金字塔道：“或许我们找到好东西了……”

众人都看向了他，这个男人却是默默推了推眼镜。独自一人就向金字塔内走了进去，接着就是急匆匆走进里边的伊芙等人和紧跟其后的郑吒等人。

伊芙一边走一边说道：“……非常可惜，我对埃及文或许认识很足，但是对于古玛雅文字就不太行了，大概只能认识一半左右。其余地文字都是由前意猜想而来，所以虽然这座金字塔保存很完好，但是我们也无法完全解读这其中的秘密，真是太可惜了。”

这座阶梯金字塔内部很广阔。而且由于阶梯金字塔本身的构造原理，四周石头缝隙间可以向内透气，所以里边一点气闷的感觉都没有。甚至连光亮也不是非常昏暗，并且整座金字塔内部很是干燥，几乎看不到什么小昆虫之类。

郑吒边走也边说道：“不过这金字塔却比埃及的金字塔干净得多，不像那里满地昆虫到处乱爬，不过这么说起来地话，伊莫顿你知道一些古代符号与铭文的意义与组合方式吗？知道的话告诉我们吧，可以吗？”

这个光头小帅哥看起来却有些心不在焉的，他茫然地看向了四周。直到郑吒又拍了拍他肩膀时，这个男人才慢慢回过头来，他呼了口气说道：“你们相信吗？在我当年生活的文明之前，那里其实已经有文明了，在那个文明时期创造了阶梯金字塔，而这阶梯金字塔才是金字塔的原型，之后那个文明渐渐没落。而法老觉得阶梯金字塔仅作为祭祀用太过浪费，而且他们也羡慕阶梯金字塔地气派，于是在某任大祭祀的怂恿下，将这阶梯金字塔改为了现在金字塔的模样，其作用也从祭祀变成了法老王的陵墓，而这金字塔最早的作用其实就是祭祀而已，就如这玛雅的金字塔一样……”

“虽然我是大祭祀，但是那符号与铭文的拼写与组合方式其实已经失传，郑吒，你的两本圣经上也只记载了使用办法。而没有其意义与组合方式，因为埃及地古阶梯金字塔已经被改变，再也没办法重现那时的情景了……”

郑吒心头一动，他连忙问道：“你的意思是说，这古代的阶梯金字塔可以找到符号与铭文的意义和组合方式不成？可是我们不知道这些文字的意义啊……”

就在郑吒边走边说话的同时，伊莫顿却站在一块石壁处停了下来，他看着这石壁上的象形文字念起了众人听不见的语言，一时间所有的人都停了下来，而楚轩更是马上冲到了他身边，整个人眼前茫然一片就进入到了解开基因锁状态中。

伊莫顿念完这块石壁上的象形文字后，他指着众人前进的通道说道：“那边是记录室，这边是恶魔残骸室，还有这块石壁后边是观星室，往那边的石壁后面是能量储存室与控制间，那边过去是制作室……”

楚轩用手指抚摩着那些象形文字，伊莫顿每解释一句他就重复一句，直到伊莫顿说起制作室三个字时，他忽然回过头来说道：“这拿着工具的人代表了制作的意思吗？那在这个象形文字后面全身包裹着一层奇怪薄膜的人，这是什么意思呢？”

伊莫顿解释道：“合起来就是制作工具的意思，需要制作者和使用者，这就是它的全意了。”

楚轩想了想，他忽然转过头来对着郑吒说道：“郑吒，你看看这个样子像你吗？我是指全身包裹着一层奇怪薄膜的这个人，就像是你把内力或者血族能量覆盖在身体表面一样，如果说制作的工具是指能量转化的武器，也即传说魔法类武器的话，那么是不是代表这里就是可以制作这样武器的地方呢？”

楚轩说话时，伊莫顿走到旁边一处光华石壁前，他伸手在石壁上摸着什么，摸了半天之后终于是将一处的石壁给推了进去，但是随着这块石壁被推了进去，这附近却没有任何事情发生，就仿佛伊莫顿只是推了一块无关紧要的石块一样。

这个光头帅哥满脸古怪的回过头来道：“可能是里面的机关坏了，这石壁居然无法打开大门……”

郑吒却是耸了耸肩膀道：“或许是能量耗尽了也有可能啊，毕竟这里已经是数千年前的遗迹了。而且听你说的似乎还有能量储备室和控制室，这石门应该不是靠纯粹地机关来运动的吧，走吧，我们去看看那能量储备室和控制室是什么房间。”

于是众人都随着伊莫顿向石壁上所言的能量储存室与控制间走去，一路上就楚轩和伊芙最是兴奋。不，楚轩的表情应该是狂热，而伊芙才是属于兴奋，两个不停的向伊莫顿询问着那石壁上地文字。而伊莫顿也仿佛很有耐心一样不停回答，郑吒都听得耳朵有些起茧了，他只能无奈的岔开话题道：“这么说起来的话。伊莫顿，你怎么会知道这古玛雅文明的文字呢？古埃及和古玛雅应该没什么交流地吧？”

伊莫顿略有些得意的说道：“我好歹也是大祭祀吧？大祭祀通常都是由上一辈祭祀从小带到大的僧侣，然后选其中最博学和聪明地一个进行教授，只有当这个人完全掌握了从古代流传下来的知识后，这才能继任大祭祀，即便这些知识已经遗失了许多，不过我们大祭祀和法老可不同，我们不依靠血缘传职位，而是依靠博学来遗传。”

郑吒这才明白为什么当时的埃及第一美女安苏娜会喜欢伊莫顿了，历史中传言的伊莫顿也是一个英勇的战士，再加上其博学的知识与英俊的外表，这样的男人在当时而言其实相当的吸引人，即使拿到现在来估计也可以吸引一大批女人。

伊莫顿继续说道：“在我们流传下来的古代知识里，就有好几个不知道什么地方还在使用的象形文字。对了，其中还有古中国的象形文字哦，我在美国的几家博物馆里看见过据说是中国商代时期流传下来的青铜器，上面的象形文字我也大概认识……”

王侠和郑吒地脸色马上就变了，他们脸色变得很是冷淡，好半天后郑吒才苦笑着说道：“妈的，真是讽刺，我们的东西在美国这里被你看到了……算了，我们继续前进好了。”

伊莫顿却是有些莫名其妙，他问向了楚轩道：“我说错什么了吗？那确实是中国的象形文字吧？”

楚轩摇摇头道：“不。你没说错什么，只是这事情本身有些错误罢了，现在把话题转移回来，你说你获得知识传承中有各个地区古代文明的文字？那是不是可以这样假设，留下这些知识的人曾经也是相互之间交流过的，并且相互约定，在其古文明内部留下彼此文明的钥匙，一旦未来寻找到各自文明的遗迹时，可以凭借这钥匙重现各自文明的辉煌？”

楚轩自言自语地呢喃着，他似乎并没想要任何人回答他的假设，而众人也依然一路前进，直到来到一处道路尽头时，伊莫顿才在附近墙壁上看了起来，看了好半天后，他指着一处光滑的墙壁说道：“在这后面就是能量储备室与控制间了，不过我们现在该怎么进入呢？”

这次众人的反应都是一致的整齐，所有人都直直看向了郑吒，而他也自觉的走到了那石壁面前，只见他将双手放在了这墙壁上，因为并不知道这处石壁究竟有多厚，而后面是不是有什么壁文或者壁画，强行使用审判之矛很可能会伤害在其后的重要资料，所以他也只能使用最笨的办法进行破门而入了。

将混元一气功的内力运行在手上，使用能力一点一点的将石块给震碎下来，每一次的内力震动都能将一层石块给震成石沙，渐渐的，他的双手已经陷入了石壁中，约莫一两分钟之后，他的双手猛的一探，光凭内力就已经将这块石壁给震穿了出去，在其后则是一间漆黑的密实。

这下就好办多了，既然已经确定后面是一小块空旷之地，而且这处石壁也并不如想象中那么厚实与坚硬，所以郑吒干脆就运行内力一拳头一拳头的向石壁处进行直接轰击，不过数拳而已，就将这块石壁给整个轰穿了过去，毕竟十倍于普通人的力量，这可是一股很强悍的力量了。

当这石壁被轰穿后，众人连忙举着火把向内张望，在这房间最中央摆放着一根光滑无比的石柱子，围着石柱子的旁边则有数个石平台，石平台看起来很平常，除了表面上有一双深陷入石平台的手掌印以外，再没有别的任何花哨。

在这房间的深处却是一片废墟，那里的几根石柱子已经粉碎倒塌，房间的后半段已经看不出任何痕迹，也许是因为地震或者别的原因而让那里已经彻底被破坏了，这个房间唯一剩下的也只有这一根保存完好的石柱子与数个石平台了。

郑吒围着这个石柱子转了几圈，他仔细看了看石平台上的痕迹，因为有了黄金面具作为借鉴，所以他很仔细的观察这石平台上是否有符号与铭文，果不其然，这石平台上也是密密麻麻的刻上了许多符号与铭文，而那个手掌印大小也是普通成年人的手掌大小。

楚轩也在仔细观察这石柱子和石平台，好半天后他才回过头来对郑吒说道：“怎么样？想赌一把吗？几率只有五五开，要么生，要么死……”

郑吒顿时笑了起来，这却是那天夜里拼命前他征询楚轩问题时所说的话，当即他呼出口气就站在了那石平台的正面处，接着只见他将双手放入了那手掌印中，待到内力运行，这石平台最靠近他手掌的地方顿时金光闪动，一道光芒从他手掌处不停顺着符号与铭文向石柱子里运行而去，而且内力才接触符号与铭文本来是白色光芒，但是经过无数符号与铭文的洗礼后却转变成了金色光芒，这金色光芒顺着石平台不停流向了石柱子，终于，一股如同金色液体般的东西流到了石柱子上，整个柱子瞬间散发出了柔和的金光，而与此同时，整个阶梯金字塔也开始轻微颤动了起来，整个金字塔里的墙壁缝隙中渐渐闪动着金光，其内部开始变得亮堂起来……

第九章：回归，整理，实力（一）

这古玛雅文明以及竟然使用着如此先进的能量系统，这倒是把所有人都震惊了一跳，或许对于伊芙他们来说并不明白这代表的意义，但是对于郑吒等人而言，这座金字塔光从能量转化与使用方便，其实已经远远超过了二十一世纪的科技水准了。

在有光亮的情况下，伊莫顿解读墙上文字的速度顿时大大提高，在他的解读下，众人大体明白了这座遗迹的用处，之后有到了那壁画与壁文的房间里，以往那段历史也被解读了出来。

“……当‘圣人’们经过他们数千上万年的生活而死亡后，继承他们知识与少部分力量的人开始同志全世界各个洲的古文明，他们依照‘圣人’门的遗嘱，尽量不与另外洲的古文明发生交战，于是，每一个大洲都有一古文明存在了下来，直到这知识与力量一代一代传承，而终于有人开始滥用‘圣人’们的知识与力量。”

“……在中州极其周围，同志着中州古文明出现了两个大教派互相之间为了争夺‘圣人’留下的最后数十颗金色药丸而大打出手，他们各自称阐教与截教，最终的结果却是中州古文明的崩溃，这些住在山上的人也大多死尽，数十刻金色药丸不知所踪，新产生的文明只继承了古文明少部分的力量与知识，从此在也没有新的住在山上的人产生，当地的人类称这些住在山上的高级生命体为‘仙’……”

“……在巴比伦洲，同志着那里的古文明因为两个‘圣人’制造的高级生命体长期对立，而终于在‘圣人’们的实验室巴比伦塔处进行了对战，最终结果导致这两个高寿但是无法繁殖的强力种族消失。长着黑色翅膀的与张着白色翅膀的连同巴比伦古文明同时消失，最终，这个文明没有找到继承者，而已经灭绝的当地人类们，称这两种高级生命体为‘恶魔’与‘天使’……”

“……在埃洲，那里古文明的‘圣人’与印洲古文明的‘圣人’使用了同一理论，那就是将人体的生命本原中混合了以前与人类为敌的怪物们的生命本原。两种不同的生命本源在‘圣人’们的控制下完美融合，于是超越人类的高级生命体得以产生。它们被当地人类称之为‘神’，没一个神都有着各自动物头与人身，但是随着‘圣人’们的死亡，这些‘神’体内远古怪物生命本源再也无法压制。于是他们开始大肆对当地古文明进行残酷破坏，于是埃洲古文明与印洲古文明也同样消失，而后继承这两个古文明的新文明，他们仅仅是继承了少许知识与力量……”

“……在北洲，这里的‘圣人’们使用了从体外控制生命本源的办法，但是因为这种生命无法控制自身进化的欲望，再加上那不可逆转的强行进化，里昂大致命缺憾，结果导致在‘圣人’死亡之后，这种高级生命体毁灭了古玛雅文明大部分成果。而它们自己也同样消失在了历史长河中……”

众人默默听着伊莫顿将那段已经遗矢在历史长河中的事念叨完毕，直到伊莫顿念道；“……我们是历史的记载者，纪录下最真实的历史，即使我们的肉体已经灭亡，但是我们的精神将永远伴随这段文字与这大地，直到海枯石烂时……”

郑吒默默叹息了声道；“这就是上次那个故事的结局吗？原来连那些几乎相当是神一样的‘圣人’也会死的啊，没想到最后这灿烂的古文明竟然会是这样的下场……楚轩，你对这文字很有兴趣吗？”

楚轩几乎大半个人都趴在了那石壁边，他随着伊莫顿的念叨不停的反复重复着他的话语，并且将每个象形文字所代表的意思刻印在了脑海中，而做同样事情的还有伊芙，楚轩头也不回的说道；“基本上有一百多个象形文字的意思弄懂了，伊莫顿。你再多说点别的什么吧……”

郑吒冲着伊莫顿抱歉的苦笑了一下，他对充满求知时几乎狂热的楚轩很没办法，所以也职能配合的说道；“走吧，我们到制造室去看看吧，希望那里能够给我们一些惊喜……”

杂伊莫顿的带路下，众人轻松找到了在遗迹深处的制造室，而这里也是已经处于半崩塌状态，里面已经基本上是全毁了，众人也只能望着这间石室大声叹息了起来，只有楚轩默默的趴在那瓦砾堆中不停翻看着一些小石块，好半天后，众人都默默的打算离开遗迹时，楚轩才拿出一个小石块向伊莫顿道；“这象形文字是什么意思。”

第九章：回归，整理，实力（二）

“传说魔法类的地雷？你是指将内力或者血族能量转化为电能？转化的电能威力很大吗？”郑吒心头一动，他连忙仔细的问道。

楚轩点点头道：“从我的分析来看，这样的装置大概需要两个部分，一是能量初级储备规则，二是能量转化为初级交流电能规则，当储备器内的能量转化为电能时，就会瞬间发出强大的能量攻击，这石板上的所言的是强大能量攻击，backslide333至于威力有多大我也不太清楚了。”

郑吒拍了一下王xia肩膀一下道：“太棒了，王xia，如果下次再遇到大规模的敌人的话，这种大范围的便宜地雷，很可能就是我们制胜的法宝了！楚轩，制作一个地雷来试试看吧，我也想试一试这储存装置是否可用。”

楚轩摆了摆手道：“很可惜，制作这样的装置需要各自不同的材料，比如刚才转化你内力的石平太，就是由黑耀石雕刻了无数符号与铭文而成，并非任何材料都能够引发符号与铭文的作用，每一组规则其实都只对应某些材料而已……‘主神’那里应该都有这些材料兑换，价格可能比普通材料昂贵一些，但是也相差不远，刚才我们已经说了两个规则的作用了，最后一个规则，能量转化初级反重力规则，则是制作飞剑的基础技术。”

“飞剑？”周围人异口同声的说道。特别是王xia双眼更是放光，这个喜欢玄幻小说的男人对于“飞剑”二字自然是敏感异常了。

楚轩肯定地说道：“当然，你们想一想，那些传说中使用‘飞剑’作为武器的剑仙们，backslide333他们为什么非要踩在飞剑上飞行？既然可以遥控飞剑飞行，那么自己飞行不是更灵活和方便吗？答案就是，飞剑上有能量转化反重力规则，当他们的能量遥控输入到飞剑里后，则飞剑可以浮空而起，变成反重力的飞行刀具，而他们本身并不具备这样的能量转化机制，所以才需要踩在飞剑上飞行，除此以外，我猜测飞剑上至少还需要几个规则，一是能量遥控输入规则。可以让人远程输入能量来遥控飞剑。二是能量密码规则，使自己地飞剑不至于被人轻易遥控，三是属性攻击规则，可以让自己的能量由飞剑产生转化，产生各种不同的攻击手段，也许还有别的什么符号与铭文规则，这就不是我所能猜测到的了。”

郑吒苦笑了声道：“你还真的把飞剑这种传说中的东西科学化了啊。虽然想起来很诡异，但是你说的很有道理，听起来还真像这么回事。”

“当然了，这个世界上或许有科学解释不了的方面，因为科学都只是那个方面的一部分罢了，但是绝对没有无法解释地事或物，之所以无法解释，是因为我们还太过无知……”楚轩淡然地说道。

郑吒笑了笑道：“别说得那么深奥，只有那些想要强行去解释的人才会显得无知，backslide333我们不去强行解释。这才叫作自知之明，总之，再在这个遗迹里待十天吧，看看还能挖出些什么东西不，然后还剩下五天时间时我们就飞回开罗，然后去死者之都复活赵……”

“等等。”楚轩却忽然阻止了他的说道：“我不赞成现在就复活团队成员，和上一次阻止你复活别人时同样的原因，我们要留下这次支线剧情的奖励点数来强化属性和兑换武器，甚至为了试验这些传说魔法类规则，还必须拿出相当一部分的奖励点数来兑换实验室器材与材料，我们没有多余的奖励点数去复活团队成员，除非你不顾我们五人地姓名，毕竟我们也需要有足够实力来保证下一场恐怖片的生存，我们也同样是死了就无法复活的了！”

郑吒愣了好半天，他这才略有些安然的点点头道：“我明白了，那么回‘主神’空间后我们再决定各自的强化与兑换吧……”

世事不如意者十之八九，郑吒虽然确实很想复活团队成员，但是他却无法反驳楚轩，backslide333如楚轩所言的那样，在场地其余五人也需要强化也兑换武器，他们并非如他一样强悍，在面对大多数恐怖片时依然会危及生命，而同样的，无论是还没复活的伙伴，还是现在他身边地伙伴，他一个都不想失去……

十天时间很快就结束了，石碑的大小又增加了一小块，不过却没有新的规则出现，出现的全是普通的符号说明石块，不过即便是这样也让楚轩很是满足，这个三无青年的脸上一次又一次的出现狂热表情，这样的他难免让其余几人觉得有些恐惧。

待到遗迹事了，众人的时间只剩下了五天左右，为了预防途中可能出现的任何变化，backslide333众人已经决定当天就向开罗城赶去，而欧康诺三人则决定继续对这座金字塔进行挖掘，他们也表示如果挖到了新的碑文，则会保留下来等待郑吒等人的下一次光临。

至于伊莫顿二人则早在数天前就已经离开，这个光头帅哥在伊芙那里得到了印地安娜·琼斯的地址，他相携安苏娜马上就已赶去，这个男人对圣杯简直已经是望眼欲穿，不过他在离开时就已经表示，三年之约仍然有效，如果在三年里他确实没找到圣杯或者别的长生办法的话，那么他就会带着安苏娜进入恐怖片世界，而这也不过就是两部恐怖片世界的时间而已，backslide333所以郑吒当即就表示了同意，并且相约下次双方见面时就在死者之都哈姆纳塔。

“世事还真是让人感慨啊，上一次还是互不低头的死敌，转眼之间却变成了并肩而战的伙伴……虽然这个伙伴还有些不可靠，但是大家不觉得世事神奇吗？”

黄昏时。在大西洋平静的海面上空，郑吒笑着对其余人说道。

两只绿魔滑板一前一后地飞行着，一行六人情绪都异常高涨，这是一次丰收的冒险，支线剧情的完美结束。剧情道具的安全获得，还有隐藏在阶梯金字塔下的传说魔法类知识地获取，这一连串的丰收直到现在都还让众人无法彻底回过神来，要知道这可是在恐怖片轮回中啊，任何一次冒险都可能导致死亡，而来时六人，回归之时仍然是六人，再加上丰富的任务奖励，这一切都让众人是开心不已。

“让我们继续努力下去吧，无论任何时候我们都会不停变强。总有一天我们所有人都可以回到现实世界去……总有那么一天！”

是啊。如果能够继续不停的变强下去，直到团队所有人都能够回到现实世界去，backslide333这或许就是中州队里每个人所有的想法吧……或许还要再加上一条，与恶魔轮回小队的再次碰面……

众人只花了极少时间就回到了开罗城，一路上没碰到任何意外，而在开罗的数天里，楚轩一反常态的对钓鱼再无任何兴趣。他只全力钻研着那收集来的碑文，倒是霸王，王xia，零点三人对钓鱼产生了兴趣，在么有楚轩这个钓鱼魔王（零点语）的存在后，零点地钓鱼水准果然直线恢复，直让霸王和王xia每次叹息。时间就在这样地休闲中慢慢过去，很快的，在开罗的几天休闲时光终于是完全度过。众人在一阵半梦半醒间终于是回到了“主神”空间中。

几天的休息时光让众人都紧绷的神经都有了些放松，backslide333所以当他们回到“主神”空间里后，每个人都自然而然的开始了计划如何锻炼，在回归的当天中午吃了午饭之后，楚轩却是意外地将众人召集了起来。

众人集合的地方是在郑吒家里的地下室中，这里已经被郑吒布置为了一处合金地面的武器试验处，楚轩是众人里来得最晚的一个，他一来到众人面前什么话也不说，顺手就抛给了郑吒一个六面形类似于魔方样的东西，他淡然的说道：“往里输入内力或者血族能量试试。”

郑吒拿着这个魔方左右看了看，在这个魔方上刻着大拇指大小地符号与铭文，他想也不想就将内力输入了魔方之中，只见一股淡白色的光芒从魔方上闪现而出，一秒之后，郑吒就将魔方抛给了楚轩道：“已经输满了，这就上一存储器吗？如果只能储存那么少的内力与血族能量地话，那么这个东西基本上没什么大用……”

楚轩却是松了口气道：“不，这只是表面镀了一层秘银的便宜货，backslide333储存能量的多少与体积没太大关系，只需要这个符号与铭文组合起来就行，也即是说，如果符号与铭文只有纳米大小，这样数量的符号与铭文只占据很小的一丁点面积，那么一颗戒指上可以存在数千上万个这样的存储规则，我打算给你制作两个纯秘银的戒指，只是秘银有些贵，而且纳米大小的符号与铭文需要极多时间来雕刻，所以我必须要先试一下这储存规则是否有效了，试用有效之后我才会继续制作……对了，下一部恐怖片是什么？我也好提前做写准备……”

郑吒神色微微一变，他严肃着看向了其余人，周围人也都是心头一跳，熟悉郑吒的人都知道肯定有什么重要的事发生了，郑吒点点头道：“我本来打算晚上给你们说的，只是没想到你这么早就召集了我们……下一部恐怖片，星河战队一，科幻战争片，难度非常困难……而且下一部恐怖片，我们将与其余小队进行对战，但是接下来一条我就不知道是该叹息的好，还是该庆幸的好了……”

“我将延后进入恐怖片世界，‘主神’已经判定，我们的实力比对方更强！”

男儿的豪情，铁血的战争，在伙伴跌落虫海的瞬间，跳入的是我铁血的身躯！

第四集：铁血星河（一）

第一章：改装机器人（一）

自从知道下一部恐怖片，并且知道自己将迟些进入到下一部恐怖片之后，这种心情真的很难解释出来。自从进入恐怖片轮回之后，众人都是不停地在生死边缘徘徊，好几次都差点身亡，好几次都差点埋葬，而这样的情况一直不曾改变过，虽然后来得知是因为张杰的关系才导致团队如此，不过这样的感觉依然一直伴随着中州队，两次与别的团队作战，也都是中州队先进入场地，然后才由别的团队进入来追杀他们，现在的情况终于是有了改变……

“心情复杂啊，很难形容这是一种什么样的心情，backslide333就仿佛是农奴突然翻身一样，虽然也知道这不过是‘主神’评定双方实力的一种，但是一想到这种评定，妈的，心里就太***爽了。”郑吒狠狠骂了声粗口道。

剩下的几天里，除了楚轩在他的屋里没日没夜的给大家试做各种传说魔法类道具以外，其余五人都集中在了郑吒家中地下室里训练，如此的情况已经过去了四天之久，而每一次训练结束后，众人聚在一起吃饭时，众人都会谈到同样的话题，那就是中州队总算是第一次与别的团队交锋而被评为了实力强大的一方了。

“其实这不值得开心。”郑吒说道；“虽然可以肯定对方的实力比我们弱了，但是在战场上的局势可是瞬间万变啊，谁也不敢肯定下一秒会发生什么事，而且还是在科幻战争片的世界里。星河战队啊，那可是一个布满了虫族的星球，数百万，数千万，甚至上亿地虫族对我们进攻。其中还很有好几种虫类攻击力和破坏力巨大，backslide333总之，这是一场生死考验啊！”

“虽然话是那么说，但是……你的眼睛分明是在得意的笑。”詹岗笑着指了指眼睛。

郑吒咳嗽了声，他对詹岗说道：“联络一下楚轩，就说我们大家找他有事，这样埋头制造东西也不是个办法啊，大家的奖励点数与支线剧情都还没使用，等他来了再商量一下吧，毕竟下一场恐怖片又是大战争场面。又是和团队作战。他作为军师，又不是专门的技工，不到场商量怎么行呢？现在已经过去了四天多时间了吧？”

詹岗笑着摆摆手道：“以前试过啊，各自地房间无法用精神力扫描进去，‘主神’对各自房间是极度保密的，当然也就无法使用心灵锁链了……”

“没关系，我来了。有什么事就谈吧。”

就在郑吒叹息了声想说点什么时，backslide333楚轩的声音已经从他身后传了过来，这个男子带着哝哝的黑眼圈走了过来，他随手就将两枚样式古朴的白银戒指抛了过去。

“这是充能秘银戒指，上面一共有八百四十六个储存规则，基本上可以充入你现在所有的内力，数倍以上的血族能量。这戒指制造太复杂了，这两枚戒指的制作费用以及达到每一枚戒指1000奖励点了，报废了大量的秘银。虽然可以融化再使用，但是那又需要兑换另一套加工器材，而且制作时间消耗太多，每一枚戒指大约需要消耗两天时间，即使以后操纵熟练了，也至少需要一天半以上，所以了，在下部恐怖片完成之前，我不打算再继续制作戒指。”楚轩坐在了一张空椅子上，backslide333他拿过一个苹果边吃边说道。

郑吒接过戒指后已经是异常兴奋了，因为他的内力源源不断的向这戒指中输入了进去，任凭他输入了多少内力，这戒指依然仿佛是很无穷无尽一般，待到他内力已经即将要输入完毕时，这戒指才总算出现了些许能量填满的感觉，而他意念一动，戒指中的内力又倒回了他身躯，之间丝毫没有内力损失或者是别的不适，换句话而言，只要他将这戒指一直保存满内力，而自身内力也慢慢恢复到完好，那么他就相当于拥有了另一个完整的储备内力一样，而血族能量亦是同样，backslide333虽然效果更要超过一些。

“太棒了！”郑吒兴奋的站了起来，他大声对周围人说道：“之前我还在想怎么面对无穷无尽的虫子，各位忘记我有死神手镯了吗？只要我有储备的血族能量，那么就可以召唤死神军团，以我现在的血族能量多寡，足可以召唤出八百左右的死神军团，这样已经是很大的一批帮手了，而且凭借这戒指里的血族能量，我还可以继续保持战斗力，‘爆炸’和‘毁灭’也可以继续使用！太棒了！”

楚轩几口将苹果吞下肚去，他揉了揉黑眼圈然后淡然的说道：“没错，正是因为这样所以才赶紧给你制造出了两枚充能秘银戒，这已经是属于传说魔法类的物品了，我的推测果然没错，传说魔法类的道具也是科学的一种……你现在地‘毁灭’状态大约可以持续十秒吧？那么有了这两枚戒指，是否可以持续到20秒呢？如果你身体承受得起的话。”

郑吒将两枚戒指戴在了手指上，左手戴的戒指里准备充内力，而右手戴的戒指里准备充血族能量，他闻言后苦笑的说道：“如果是‘爆炸’技能的话到可以将时间持续到一分钟甚至更多一些，毕竟我现在血族能量比内力要少得多了，如果有了戒指里总量几乎相等的内力与血族能量的话，‘爆炸’技能基本上可以持续一分钟10秒到20秒，backslide333但是‘毁灭’技能就完全不行了，这和能量的多寡关系不是很大，而是我的身体完全承受不起，十秒是极限，一旦超过这个极限，我的身体会因为半崩溃状态，而让血族能量和内力各自错位，两股能量的激烈冲撞就消失了……你认为下一步恐怖片我会在很多情况下使用‘毁灭’技能？”

“有备无患……算了，这方面的情况我们再从长计议一下，王xia，试试这个定时炸弹……”楚轩将一个大约两个手指大小的定时炸弹抛给了王xia。

王xia好奇的将这定时炸弹拿了起来，他看了看就知道了这定时炸弹的设定选项，但是让他奇怪的是，这个定时炸弹的核心炸药处却是一块黑色的岩石，只是这岩石上布满了各种符号与铭文，backslide333而在这黑色岩石不远处则是小指甲壳大小的一块银色金属。

楚轩说道：“郑吒，你给这定时炸弹输入一下内力，如果刚才的戒指是你全部内力总量的话，那么这个炸弹大概需要你全部内力的十分之一吧，那能量转化电能的材料是黑晶石，并不昂贵，只是这储存器的材料却要秘银，这就比较昂贵的了，所以我们只实验一次这个定时炸弹，如果爆炸效果好的话我就再制作，如果爆炸效果不好，那么我们干脆兑换重力高压地雷好了。”

郑吒才接过这定时炸弹，闻言后他也小心了起来，毕竟这东西可能却是未来中州队主要的炸弹武器了，这可是大意不得，而岁着他的内力向这银色金属输入进去后，backslide333这银色金属上果然也出现了白色光芒，而且也真的如楚轩所预料的那样，这银色金属大约吸收了他全部内力的十分之一，待到输入完毕后，王xia也是一脸郑重的将这定时炸弹接了过去。

引爆地点在离众人前迷外的一处碉堡工事处，王xia将定时炸弹安装在碉堡表面上，接着定时三分钟后就连忙跑了回来，这也是众人第一次实验重力高压地雷时惹的祸，在那之后，众人对于未知高科技武器都抱着了一种谨慎态度。

待到王xia跑到了众人身边后，所有人都全神贯注的看向了那边，三分钟时间很快过去，众人都看到一道微弱蓝光闪过，接着那定时炸弹仿佛就此了事一般，数秒之后都没再发生任何情况，一时间所有人都是微微叹息了声，谁也没责怪楚轩什么，毕竟这炸弹实际上已经属于魔法传说类武器了，其实失败了才算合理，毕竟楚轩可不是什么神仙之类的人物。]

就在众人叹息着准备走向碉堡时，忽然一声轰鸣巨响，就仿佛是有道响雷炸在了众人耳边一般，将所有人都炸得晕头转向，而在那定时炸弹安放处，数十颗蓝色的光球疯狂的旋转爆炸着，backslide333凡是接触到那蓝色光球的东西瞬间就融化甚至是气化，即便连合金地面也同样如此，这样的疯狂状态持续了十多秒，待到那处彻底安静下来后，众人也静静呆立着了数分钟之久，甚至连楚轩都是同样愣住的表情。

楚轩推了推眼镜，他终于从愣住表情中回过神来说道：“电浆现象……好可怕，没想到那么一丁点的内力，转化为的电能居然如此可怕……那么传说中可以使用雷电万道落向地面的神仙，他们的威力也绝对没有丝毫夸张……”

“除了这两样东西以外，我还打算在接下来几天里制造三样东西，一是给绿魔滑板安装上反重力器，二是制造几个绿魔滑板的能量充填器，三……我们应该复活罗甘道，那个对使用机械很有心得的人，然后凑钱给他兑换一个C级的小熊外貌驾驶机器人，然后我可以给这个机器人改造成强电出力机器人……高强度的电力攻击，同时加上高强度的电力能源，只要他确实配得上这样的机器人，那么他的战斗力实在是不亚于王或者零点！”（未完待续）

第一章：改装机器人(二)

看着众人望向他的目光，楚轩笑了笑说道：“这是三种规则组合我所能想到的制作器具了，规则还是少了太多啊，如果能多几种组合，我就能制作更多的传说魔法类器具，比如中国古代的法宝……”王xia整个人顿时兴奋了起来，这个喜欢看玄幻小说类的男人对传说魔法类的器具特别敏感，所以当楚轩如此说着时，backslide333他马上就问道：“法宝？什么样的法宝？需要哪些规则呢？”楚轩想了想说道：“如果是以电系为攻击手段的法宝，那么至少需要远程能量操纵规则，还有能量微控规则和能量密码规则，这些都是必须的规则，或许还要加上能量发射控制规则之类的东西，总之，要制作一个法宝，需要的规则会非常繁琐就是了。”

“那些事暂且不说。”郑吒奇怪的问道：“你为什么说要复活罗甘道呢？首先我们对他丝毫不了解，个人品行暂且不讨论，他说他擅长驾驶机械之类，可是这和擅长驾驶机器人方面没任何关系的吧？不可能一个人擅长驾驶摩托车，那么他就一定擅长驾驶机器人的吧？能说说你希望复活他的理由吗？”

楚轩点点头，同时他从怀里拿出了一份图纸出来说道：“这是我所设计的辅助电喷式引擎，旁边那份图纸是C级小熊形机器人的设计图纸，所以只能是我们大家一起凑奖励点数与支线剧情给他兑换一个，backslide333从这上面可以看到，安装了辅助电喷式引擎之后，这机器人的移动速度将提高到目前的三倍以上，也既达到行走速度二百公里每小时，飞行速度为接近六百公里每小时……”

郑吒愣了愣。他好奇的说道：“那机器人的兑换我查看过的，没可能会飞行地吧？不过是个防御性能还不错的小型战斗机器人而已。而且武器方面好需要再兑换，说实话，这机器人地战斗力我并不看好。”

楚轩点点头说道：“本来是不能飞行的，但是我们有能量转化初级反重力规则，这个机器人和之后可以兑换的B级太空堡垒三形态机器人。或者a级的高达原型机，这些机器人都可以安装反重力规则。如此一来，不能飞行的机器人都可以飞行了。而可以飞行地机器人则会提高飞行速度与灵活度，再加上辅助电喷式引擎的安装，backslide333两者相交可以让一个机器人发生质一样地变化。”

“除了这个原因以外，这些机器人都有一个很大的缺憾，而且是致命地，那就是能量问题，c级机器人可以作战一个小时。之后就必须更换聚合能电池，而b级机器人则只有三十分钟作战时间，a级机器人更是10分钟内必须解决战斗，如果给他们安装上储存能量器，里面储存满内力或者是血族能量，接着再安装一个能量转化为电能的器具，那么他们的战斗时间将至少可以提高到四到五小时以上……”

“总之，可以以极便宜的价值得到一个可能的主力战斗人员，没有理由不赌这一把。”楚轩淡然的说道。

郑吒想了想说道：“我大概明白你的意思了，backslide333因为罗甘道是一部恐怖片也没完成地新人，所以复活他不需要任何奖励点数与支线剧情，那么只需要给他准备一台驾驶机器人就行，成功的话，团队可以得到一名强大的主力战斗人员，失败了则只会损失一台改造过的驾驶机器人，你是这个意思吧？”

楚轩点点头道：“没错，相比复活其余主力战斗人员需要花费的奖励点数与支线剧情，而且还必须保护好他们不能死亡，相比之下，复活这名新人根本没有任何消耗，而且他驾驶成功的话就能让团队多一名主力战斗人员，这样的利益对比下，我没理由不赌这一把，毕竟经过改造了的机器人，无论是在任何方面，几乎都比原本机器人强大了两到三倍以上，基本上就是这样了。”

郑吒呼了口气道：“明白了，backslide333就照你的提议去做吧，不过既然你都已经到了这里，我们也讨论一下在去到星河战队前的强化与兑换吧？你有什么关于这方面的提议吗？”

楚轩想了想，他摇摇头道：“没什么关于这方面的提议，毕竟你才是队长，这方面的事情就由你来决定好了……”

郑吒闻言就站了起来，他笑着对其余人说道：“那么走吧，我们去广场上再仔细讨论一下，顺便也把罗甘道复活过来再说。”

众人一行便来到了“主神”广场上。楚轩的模样看起来实在已经是好些天没休息了，不过他却仿佛没事一样的跟在了众人里，那浓厚的黑眼圈，却是让众人都为他担心了起来，特别是郑吒，他一来到广场上后就直接从“主神”那里兑换了一小瓶药剂，他直接将这药剂抛给了楚轩。

“喝吧，是解除疲劳的细胞活性化药剂……”郑吒淡淡的说道。

楚轩也不客气，他直接就打开瓶盖一口饮尽，而与此同时，郑吒也取出了复活真经站到了“主神”下方，当他闭眼之后再张开眼时，罗甘道这名上一部恐怖片的新人已经出现在了地面上，看他的样子倒是睡得正香。

“那么我们来商量一下大家的奖励点数与支线剧情的使用吧，backslide333首先霸王和零点，你们的c级支线剧情只能剩下两个d级支线剧情了，因为你们要用一个d级支线剧情来为你们制造的女人或者女孩‘赎身’，否则下一部恐怖片他们就必须进如恐怖片中，明白了吗？”郑吒坐在了地板上，他接着对零点和霸王二人说道。

这二人都是惊愣的对望一眼，接着二人就直接点了点头，郑吒也是点点头道：“所以了，你们的d级支线剧情的话，零点不妨把两个d级支线剧情用来兑换高斯狙击枪的高威力子弹如何？我查看了一下，有一种名为微聚合高斯子弹的d级子弹，需要花费d级支线剧情一个，奖励点数500，但是射击中目标后却会引起微聚合爆炸，威力可以轰平目标周围两百五十米的东西，基本上是和重力高威地雷相同面积的破坏力，你就兑换两颗这样的子弹如何？剩下的三千点奖励点数，你最好能够留存下来，毕竟下一部恐怖片是团队作战，我们谁也不敢保证新人不会被杀，所以留下多余的奖励点数也算是一种保障。”

零点默默的点点头，这个寡言的男子直接走到“主神”下方闭上了双眼，然后片刻后便看到他手心里出现了两颗纯黄色的细长子弹，就是这并不起眼的子弹，威力却是足以爆炸到两百五十米范围，backslide333这也算是非常夸张的威力了。

郑吒继续看向了霸王说道：“你的两个d级支线剧情，我觉得你可以兑换一个强化属性，你不是想要狼人的强化属性吗？那么兑换一个d级的初级狼人变异血统吧，可以让你自身属性大幅度提升，而且变异成狼人后，速度与战斗力也会提高很多哦。”

霸王闻言顿时兴奋的嗷嗷叫了两声，他接着就跑到“主神”下方闭上了双眼，接着只见“主神”上射下一道光柱，将霸王整个人都笼罩在了其中，不过这光柱来得快去得也快，很快的光柱就已完全散去，而霸王张开眼后大声吼叫了起来，他身上的肌肉顿时开始了膨胀。

众人都是充满了期待的看向了霸王，谁知道他身上的肌肉只膨胀了少许而已，而且身上的毛发看起来长了一些也密集了些，除此以外就再无多余的变化了，这下不单是众人愣住了，连霸王本人也是傻傻的愣在了原地。

“呃……这就是初级狼人变异血统吧，backslide333基本上来说……只能让你看起来毛发更多而已，哈哈哈，肯定需要中级甚至高级狼人，这才可能变化真正的巨狼吧，哈哈哈……”郑吒看着霸王的模样顿时就哈哈笑了起来。

本来霸王就是俄罗斯人，身上毛发本就多得很，而且也是人高马大，仿佛是东北森林中的狗熊一样，此刻他肌肉再膨胀了些，毛发再多了一些，看起来和那狗熊就更是相似了，这倒是让周围人都是会心一笑。

且不提霸王那失望的表情，郑吒也叮嘱他将多余的奖励点数与d级支线剧情给留存起来，他接着就看向了詹岗道：“詹岗，这次恐怖片很是紧要，不但是大规模的团队作战，而且我们更是要面对别的团队，所以你就要发挥比平时更多的作用，你是我们团队的眼睛与连接纽带，我准备给你一个c级支线剧情，然后你就兑换一个双c级的精神系技能吧，这个技能我已经为你挑选好了，就兑换心灵鞭挞吧。”

“心灵鞭挞，在对方窥视或者控制己方成员时，backslide333可以将自己的精神力化为鞭子对敌方精神力进行鞭挞，而随着你的精神力变强，这精神力鞭挞还可以强化为心灵震撼，这是你的攻击技能呢，詹岗。”（未完待续）

第二章：准备与训练（一）

詹岗略略愣了一下，她低声问道：“你给了我一个c级支线剧情，那不是让你的b级支线剧情不完整了吗？之前我们训练时，你不是缺一把合用的武器吗？你去兑换一把b级传说魔法类的武器吧。”

郑吒哈哈笑了笑道：“要兑换也不忙在这一时啊，总的来说还是你的心灵鞭挞更重要一些，因为我们不仅要面对更多的虫子，另一个团队也会在暗处袭击我们，所以相比我的什么武器，这个技能对于团队作战更重要，呵呵，如果这次恐怖片能给你凑出一个a级支线剧情，那么回来之后我们再给你兑换一个心灵控制技能。：”

詹岗低着头没说话，backslide333楚轩却说道：“我的c级支线剧情暂时没什么用，把我的支线剧情给詹岗吧，但是我需要詹岗把她兑换了心灵鞭挞后的奖励点数全部给我，我还需要兑换大量的制作材料与制作器具，所以支线剧情暂时对我没什么用，但是奖励点数却需要消耗大量的……”

郑吒深深看了看楚轩几眼，这个男宙斯显然并没有什么谦让的深意，他确实是并不太需要支线剧情，至少从目前而言他并不太需要支线剧情，相对来说他反而是需要大量的奖励点数，所以他才提出了这样的交换条件。

郑吒也不再多说什么，他又看向了王xia说道：“王xia……我知道你想要学习内功心法，但是c级支线剧情只能兑换一个d级的初级内功而已，其余两个d级支线剧情则暂时没用了，因为我们已经可以制造电浆手雷或者地雷，再兑换重力高威地雷就显得重复和浪费了，所以把你的c级支线剧情来兑换一台c级支线剧情的小熊型机器人吧backslide333，其余奖励点数则留存下来或者给楚轩兑换原材料……你不是希望学习内功心法吗？我把混元一气功教给你怎么样？”

王xia倒没有多说什么。毕竟他以前就是军人，虽然在这里并不以军队来限制他。但是长久以来所养成的服从命令心态，还是让他马上就服从了郑吒的提议，只是他好奇的问道：“混元一气功？这可以教给我吗？这不是需要兑换才能获得地属性吗？”

郑吒认真的说道：“其实我一直在想，这些强化而来地属性或者技能算什么，除了血族基因之类恐怕无法教导以外，别的技能应该都可以教导给大家才对，当然了，这只是我的一个设想。至于对不对就不敢保证了，怎么样？王xia，我把这混元一气功教给你吧。如果你练了之后确实能成功，我再把这功夫教给大家……”

无论是否能成功，王xia对学习武工绝对充满了狂热。backslide333所以他当即就一口答应了下来，而郑吒这才有机会开始从“主神”那里查询自己所要兑换的武器。

由于自身实力的提高，远程科技类武器。或者远程传说魔法类武器都已经不再适合于他，为了适应他的两大技能“爆炸”与“毁灭”。他需要的是能够完全发挥出威力的近战武器，所以。传说魔法类地近战武器成了他的首选。

（在高速运动的情况下，细剑或者长剑地威力提高不大，这两种武器是用来刺击的，如果是仿佛复制体那样的重剑，反倒不如使用厚背大刀了，如果是在高速运动地情况下，只速度足够，大刀即使不开刃也无妨，完全可以硬生生斩断任何敌人……决定了，就兑换一炳大刀！）

郑吒主意一定，他走到了“主神”下方闭上了眼睛，backslide333然后开始搜索起b级支线剧情的传说魔法类武器，又在这一类武器中搜索起了大刀类型的装备，接着上百种大刀类武器展现在了他地面前。（九门断魂刀……需要阴性内力方可使用，不要……斩鬼大刀……需要烈性内力方可使用，不要……青龙堰月刀，任何内力都可使用，但威力比需要特种内力的大刀稍小，不要……阴阳日月刀，需要冰火内力方可使用……）

周围人就这么看向闭着双眼郑吒脸色不停变换，一会仿佛在笑，一会仿佛很苦恼，总之那表情看起来实在是不像一个正在兑换b级武器的人，反而像是正在看什么恶搞电影地观众。

“妈的，到底选哪把啊，这么多搞笑的名字……斩魄刀，需阳性内力方可使用，还真以为是修真小说吗？这把呢……虎魄（无白虎魂魄）……这把似乎不错。”

郑吒眼前一亮，一把血红色的晶体长刀展现在了他面前，backslide333他连忙使用队长权限将这虎魄的后面几个版本给搜索了出来，一个是a级武器的虎魄，解释上说是拥有了一半白虎魂魄的注入，一个是双a级武器的虎魄，解释上说是拥有了全部白虎魂魄的注入，这把武器的最高版本是一把双a级的传说魔法类武器，解释上所说的威力只有四个字，旷古绝世。

“虎魄（无白虎魂魄），评价93分，适用于拥有中正平和内力的使用者，需要中正平和内力压制住虎魄的怨气，武器威力巨大，可输入内力以形成刀气，刀气长度韧度根据内力多寡质量而定，需要b级恐怖片支线剧情一次，奖励点数四千点。”

郑吒深深呼了口气，这把武器简直就像是为他定身制作的一般，他的内力最大特点就是中正平和外加气息悠远绵长，正好可以克制住这虎魄，同时，当他输入内力后可以产生刀气，这也正是他最需要的东西，那就是极端锋利，可以切断任何东西的巨大武器，这一切都正好是虎魄所具有的特点……

“兑换，虎魄！”

郑吒做出这个决定后，他慢慢张开了双眼，“主神”射下的光柱正好落在了他的正前方，当这光柱子消失之后，一柄血红色的晶体长刀插在了地面上，这柄血红色的晶体长刀看起来极度诡异，backslide333因为在晶体里面却是一排骨头支撑了刀身，而骨头的末端正是刀柄握手处，整柄刀看起来既血腥又诡异，简直可以说是一柄酷到极点的凶器。

郑吒伸手握住了虎魄的刀柄处，顿时一股寒意从手掌握紧处传了过来，同时郑吒丹田处的内力自行而动，顺着手臂冲向了手掌处，瞬间而已，那股寒意就已经从手臂上消失不见，而整柄虎魄仿佛开始散发出了血色光芒。

郑吒这才呼了口气看向身后众人，这些人早已经是看得呆滞住了，好半天后，霸王一声怪叫，这个北方壮男几步跑了过来，盯着虎魄死死看了起来，边看他还边吼道：“妈的，太酷了吧？这武器叫什么名字？太酷了吧，我也好想弄一把！”backslide333王xia是第二个跑过来的，倒不是他反应慢，而是他所站位置比霸王远了一些，所以当霸王的声音吼叫出来后，他也同时问想郑吒道：“这刀是b级的传说魔法类武器吗？看起来不像啊，这刀的外型好歹也要价值a级传说魔法类武器才行嘛！太厉害了！”

郑吒笑着提起了虎魄，这柄刀从刀把到刀身，约莫长1米67左右，立起来的长度几乎顶在郑吒鼻子处，果然却是一把长形大刀，重量大约有九十公斤到一百公斤之间，等闲普通人双手都不一定能举得起来，也就只有郑吒这样身体素质极强的人才能将其轻松挥舞，当然了，就威力而言，如果没有内力输入刀内的话，它也不过就是柄普通的锐利武器而已，所以这也真的算是传说魔法类武器了，而且是最适合拥有内力强化的人使用的武器。“走吧，我们去地下室里试试这武器的威力，好歹也是b级支线剧情才能搞到的传说魔法类武器啊，威力应该很不凡才对，走吧……”郑吒也是兴致高昂，提着这样帅气的传说魔法类武器，只要是男人就绝对会兴奋无比，backslide333这就是男儿血液里永远不变的东西。

“那个……这里就是‘主神’空间吗？哇！这把刀好帅啊！”

就在众人都兴冲冲的准备回到地下室去时，一个陌生的男声响了起来，众人对望一眼，他们这才回响起躺在地上的罗甘道，因为刚才商量强化属性和兑换物品的原因，众人基本上已经忘记了这个青年了，而罗甘道也不怕生，他一从地面上站起来就马上双眼放光的吼道，而他的眼中已经只有虎魄的存在了，如果不是因为他距离郑吒有些远，说不定他已经猛的一下扑了上去。

郑吒咳嗽了声道：“你复活了，罗甘道……欢迎你加入中州队。”

罗甘道本来还狂热的看着虎魄，直到郑吒这句话后他才愣了起来，backslide333这个青年傻傻的指着自己问道：“复活？我复活？什么意思？”

郑吒正想解释，不过在他旁边的楚轩却是率先说道：“复活什么的一会再解释，现在我问你一句话，之前你一直说你对驾驶机械非常有天赋，那么……你想驾驶战斗型机器人吗？”（未完待续）

第二章：准备与训练（二）

罗甘道本来还对死亡复活之类的话很敏感，但是当他听到驾驶战斗形机器人几个字之后，这个青年的耳朵马上就竖起来了，他直直的盯着楚轩问道：“你刚才说了是驾驶战斗机器人吗？那种可以坐进驾驶仓，然后控制里面的操纵杆，而我则看着屏幕战斗的战斗机器人？”楚轩点点头道：“没错，就是那东西。而且我还可以为你的战斗机器人进行一定程度的改装。让其可以飞行，速度更快，出力更大，攻击力更强，当然了，对操纵的水平要求就更大了，总之，王xia你先把战斗机器人给他兑换出来吧。”

王xia也不迟疑，站到“主神”下方闭上了双眼，{仁者安仁_利乎}顿时一道光柱射下，这样的情景马上引得罗甘道惊叫了起来，这个青年一脸兴奋的望着光柱，接着，一只两米多高的熊形机器人出现在了王xia身边，这是一头可爱无比的卡通熊，看那模样憨厚可爱，无论如何也让人联想不到机器人三个字。

罗甘道无言的转过头来，他傻傻的指向那熊机器人道：“那个……是你所说的战斗机器人？”

楚轩绕着这头卡通熊形机器人转了两圈，他接着肯定的说道：“没错，看这大小，坐下你是没问题的了，进去吧，让我们看看你的驾驶水平如何。”

“别，别开玩笑了！”

罗甘道马上大声吼了起来道：“这算是战斗机器人吗？你是在羞辱身为一个高达系列狂热分子的心吗？你认为身为一个从高达最初0079看到之后seed的人，会不知道什么是战斗机器人吗？最差也应该是高达数米以上的钢铁制机器人啊！我不求可以驾驶eva或者是魔神皇帝之类，也不求一来就可以驾驶神意高达或者是自由高达之类，但是你至少给我一台扎古一型总可以吧？你难道想让我驾驶一只卡通熊人上战场吗？即使是金属系列里的机器人，也可以给我一台金属系列里可以使用意念力攻击手段的机体吧，{仁者安仁_利乎}总之我……”

楚轩皱了皱眉头。他地左手一抖，一把高斯手枪从袖子里掉在了左手上，他直接将手枪拿出来对准了罗甘道的眉心道：“我不是在和你商量，这是命令，懂吗？如果你无法胜任驾驶机器人的任务，那么我会杀掉你，然后由我来驾驶机器人，虽然这样一来会让我无法兼顾到局势的布局与控制。但是总比浪费一个战斗名额要好，现在你已经想好了吗？”

罗甘道马上干脆的说道：“没问题，但这是我第一次驾驶机器人，里面的按钮或者如何操纵我都不懂，给我一本说明书可以吗？”

楚轩看向了王xia，这个前特种部队军人点点头道：“说明书全在驾驶室里。从后背上可以进入，第一个驾驶的人会被记录声线，之后就只有你一个人才能驾驶这战斗机器人……这是‘主神’刚才灌注进我脑海里的信息。”

罗甘道直到现在才总算稍微认真起来，他闻言后来到了这台卡通熊机器人的背后，他伸手在那厚实毛皮中摸索着什么，接着只听到一声滴答轻响。就见卡通熊的后背上慢慢打开了一个可以供一人进出的通道，罗甘道想也不想就直接钻了进去。接着卡通熊后背慢慢合拢起来，这台本来刚刚显露出机器人特征的卡通熊，马上就变成了一只纯粹的卡通熊了，如果直视他的外貌的话，实在是让人有些啼笑皆非的感觉。

众人就这么默默的看着这只卡通熊站在那里，等了大约十分钟左右，每个人都有些不耐烦时，这只卡通熊终于发出了它的声音……但是随便众人怎么听，这卡通熊发出的声音都是“莫泥……”。

“莫泥，莫泥，莫泥……”卡通熊兴奋的挥动着双手，同时它开始尝试着向前走了几步，而它边走还边不停地发出那种“莫泥”声。

郑吒满脸诡异的看向了楚轩道：“这个声音……为什么他会一直发出这个声音？”

楚轩摆了摆手道：“没办法，我以为光是这东西的原出处有这个瑕疵呢，没想到‘主神’兑换出来的复制品也有这个瑕疵，基本上可以说是这个机器人设计时就自带的瑕疵，会强行将驾驶者的声线变成眼前这个声音，如果想要强行把声线改变器关闭的话，那么整台机器人就会陷入死机状态，不过还好我们有心灵锁链，也就不会因为无法和他交流而耽搁什么事了，而且他的驾驶天赋果然不错的啊……在十分钟内就初步弄懂了这机器人的驾驶技术，于其说是天赋，倒不如说他对驾驶游戏方面有才能吧。”

之后待到罗甘道的兴奋完结后，郑吒将他死而复生的情况叙述了一遍，这个青年果然是站在那里呆滞了好久，之后他才哈哈大笑着好云好云的话，这样豁达的心态却是让众人吃了一惊，不过也同样的让他们对这个青年心生好感起来。{仁者安仁_利乎}

本来楚轩眼见事情已经办得差不多了，所以他当即就向让几人将这机器人抬到他的房间里，然后就去对机器人进行改造，同时也制造绿魔滑板的充能器与王xia的电浆地雷与电浆手雷，但是众人已经好些天没见到这个淡漠的男人了，所以他们自然是不可能让他独自离区了，在众人的要求下，楚轩只能默然的答应和他们一起吃顿晚饭，同时也顺便将别的两件事一起完成了。

“首先是‘龙血培养计划’，每一名新人都必须在‘主神’空间注射龙血，这变相的让他们得到了4000点奖励点数，当然了，在注射龙血之后就必须让‘主神’进行全身恢复，所以才必须在‘主神’空间里进行。”

“其次是‘t病毒原液’计划，t病毒原液可以让每一个成员都得到解开基因锁第一阶的能力，根据危险越大奖励越大的特性，这个生化危机2的支线剧情任务至少是双b级的难度，{仁者安仁_利乎}在没有足够实力之前我绝对不赞成去接触，但是为了这个任务已经可以做写准备了……”

楚轩边吃着东西，他边淡然的对其余人说道。

郑吒奇怪的问道：“比如呢？除了强化与兑换以外，我们还需要准备一些别的什么？”

楚轩点点头道：“当然，最大的关键就是这次星河战队恐怖片世界，这次恐怖片世界属于未来高科技恐怖片，我前后看了二十一次这部恐怖片，给我印象最深刻的武器有两种，一是微型核弹头，可以肩抗式发射，二是在这部电影结尾时所展示的一种重火力爆炸武器，基本上一枪可以轰碎方圆五十平方米内的一切，这两种武器基本上相当于我们在‘主神’空间里兑换的d级高科技武器了，而在那个空间里却可以无限的获得，所以我们应该在那个空间大量无限制的得到这种武器，甚至还可以在那个空间里和当地政府取得一种默识关系……当然了，这是未来回到那个恐怖片世界里需要做的事，这次恐怖片进去的目的有三个，一，安全无死伤的完成恐怖片剧情，即便不能多杀另一只团队也无妨，二，尽量多的寻找支线剧情的线索，可以当场完成支线剧情则更好，三，就是大量购买这两种武器了，至少购买大量那微型核弹头。”

虽然楚轩只是淡然的说着这一切，仿佛是在说明天早饭要吃什么一样，语气轻松淡然，但是周围人却都是傻愣愣的看向了他，罗甘道马上笑了起来说道：“你的话还真是有意思呢，仿佛我们是要去当军火商或者恐怖分子一样，哈哈哈……”

楚轩却是认真的点点头道：“没错，我们就是要去当军火商和恐怖分子，事实上如果我们有足够大的空间，我很想在那个世界购买一艘小型宇宙战舰，有好些恐怖片是在大规模大范围内进行战斗，而且随着我们团队的实力上涨，目前已经有星河战队这样的战争片出现了，未来肯定还会有类似的战争片出现，那么在星河战队恐怖片世界里购买一艘小型宇宙战舰也没什么关系了吧？”

罗甘道顿时就是满头大汗，他低声问向了在他身边埋头吃饭的霸王道：“他……他是在开玩笑的吧？”

霸王却是苦笑了起来道：“别再问他类似的问题了，我发誓他一定是认真的……他很认真的在考虑是否该购买一艘小型宇宙战舰了，事实上我丝毫不怀疑他这样做的决心或者是能否购买得到的实力问题……这个男人如果表现得很狂热的话，我敢保证他一定是在想些什么疯狂的计划！”

郑吒耳朵足够尖，他自然是听得到霸王和罗甘道的对话，对此评论他也只能抱以苦笑，不可否认的是，对任何事情淡漠无比的楚轩反倒是正常状态的他，如果他对某件事很狂热的话，那么通常他就是在想着一些夸张的计划，比如曾经焚烧整座森林的计划……

郑吒咳了一声，他终于是大声说道：“好了好了，这些事先做一个计划出来吧，吃了饭我们就去试试虎魄刀的威力，然后接下来几天时间……我们大家必须要展开集训了，直到下一部恐怖片来临为止……训练我们所有人的生存力和战斗力！”（未完待续）

第二章：准备与训练（三）

饭后，郑吒就找来那只幼龙准备抽取血液，说来也奇怪，别人去摸或者抓这只幼龙都会被它所咬，虽然以这只幼龙那小小的牙齿根本伤不了人，但是这只幼龙依然对任何人摸它表现出了愤怒，只有郑吒和罗丽是两个例外，特别是面对郑吒时，它表现得就像一个依恋父母的小孩子一样，不停伸出舌头舔着郑吒的手指，那尾巴也如同狗儿开心时一样不停摇摆着。

虽然这只狗儿模样的幼龙看起来是又可怜又可爱，但郑吒还是狠下心来抽了它一小管血液，顿时这头幼龙就哇哇大哭了起来，那模样却又如一个小孩子一样可怜兮兮，这样子的它顿时引得三个女孩子怜意大发，她们纷纷围着它不停安慰起来。

几个大男人却没有这份情怀了，他们围在一起研究起了这巨龙血液，虽然是从幼小的巨龙体内抽出，想来也应具备相同功效，反正这里就是“主神”空间，即使有什么问题也可以马上全身修复，所以众人一商量，就带着三名还没使用巨龙血液的人来到了广场上。

首先被注射进巨龙血液的人是零点，这个男人也不多话，默默的将手臂给露了出来，这个模样的他很有些关公剐骨疗伤的味道，而郑吒直接就是一小管龙血注射进了他的手臂之中，数秒之后，零点就默默的点点头道：“没错，有效果，后四项身体素质各自提高了一百点，那么现在就要全身性修复吗？”

郑吒等三人连连说是，零点也就默默的走到了“主神”下选择起了全身性修复，按道理来说，像他这样全身完好无损的情况下选择全身修复，“主神”最多向下照射一下光柱就会收回。但是这次却是照射下了一根亮堂的光柱，不但将零点包裹在了其中，更是让他和光柱一起慢慢升到了半空中。

“呼，全身性修复也有效。这下应该是没有问题了，那么下一个人是詹岚……”郑吒看着零点平安无事的样子，他深深呼了口气，接着又笑看向了詹岚。

这个小女人马上闭起了双眼。她颤抖着将手伸向了郑吒道：“轻一点……我怕打针。”

这个女孩这般的模样当真是既可怜又可爱，但是郑吒却是浑身上下都绷紧了，因为在广场上可不光只有他和詹岚两个人，除了周围一大帮子光棍直愣愣地目光以外，可他身后还有一道火辣的目光盯了过来，萝丽也是一直抱着幼龙跟在了他身边。所以郑吒根本不敢有丝毫异状，只是迅速的在詹岚手臂上扎了一针，然后想也不想就将针管给抽了回来，似乎一点也不敢吃，看那样子当真是个谦谦君子啊，连美女的小手都不敢碰一下。

詹岚张开眼后。用一种略略莫名的目光看了郑吒一眼，接着她也如零点那样站到“主神”下方选择了全身性修复。

眼见零点和詹岚都已经注射了龙血，罗甘道顿时也是兴冲冲的亮出了手臂，就只差大吼着扎我吧，扎我吧这样的话语了，但是可惜郑吒只一句话就把他的热情给打得一滴不剩了。

“你是新人复活，身上连一点奖励点都没有，对你使用龙血的话，你可没有足够奖励点数来进行全身性修复了，想找死的话直接抹脖子快些……”

“不过嘛……全身性修复也花不了多少奖励点，所以一会等詹岚修复完毕后再为你注射这龙血吧，让她为你支付一些奖励点数好了。”

就这样，当罗甘道也注射龙血并且修复完毕之后，众人才又重新回到了郑吒家地下室中，一路上郑吒就将中州队的一些情况，比如如何作战，如何配合，团队各个成员的名字与实力，还有詹岚的特殊技能，中州队要复活的同伴，以及下一部恐怖片与其余团队作战的事情全都说了出来，这一切说起来就话长了，当他们都已经走进地下室里后，郑吒依然说了好半天，这才将这些事情大概说了出来。

郑吒将熊形机器人从空间袋里取出来后说道：“罗甘道，你是我们当中实力最差的一个，但是你有驾驶机器的天赋，所以我们才会提前复活了你，不要浪费了这一个c级支线剧情兑换的机器人，首先你要做的是熟练做出各种常规动作，比如蹦跳，跑动，翻滚之类，你至少要在三天内完全熟练这一切常规动作，之后就必须要进行实弹练习与改造之后地机器人熟练动作……”

罗甘道却是露出一副即将哭泣的表情，他一把抱住了郑吒地大腿道：“队长，大哥，你就饶了我吧，乘坐这个外形的机器人去战斗，光是笑就可以把敌人给笑死，你就放过我吧！”

郑吒叹息着摇了摇头道，他更夸张，直接就从空间袋里提出多管机关炮顶在了罗甘道的头颅上，他淡淡的说道：“……当然了，你也可以选择不去驾驶，放心吧，我绝对不会多说什么。”当然不会多说什么，这么粗厚的多管机关炮顶在脑袋上，任何人都不会再多说什么了。

罗甘道很干脆，异常认命的跑向了熊形机器人的后背上，然后顺着开口就进入到了熊形机器人体内，这次他的开机时间倒是异常迅速，十多秒后这个熊形机器人已经发出了“莫泥，莫泥”的声音。

郑吒想了想，他忽然从一旁的铁柜子里取出了一根电棒，只见他将这根电棒抛给了霸王道：“霸王，先让他绕着操场跑五圈，放心吧，他好歹也有两倍普通人的身体素质了，又是操纵机器人跑路，没关系啦！”

霸王点点头，他本就是出身军队系统，对于如何教导新兵自然有自己的心得，只件他提着电棒就狠狠追赶在了那熊形机器人的身后，只要熊形机器人稍微慢了一点就狠狠打了过去，虽然打在机器人身上也不会让驾驶员感觉疼痛，但是随之而来的强烈电击却让这只熊形机器人惨嚎了声：“莫泥！”于是它就跑动得更快了……

众人都是无言的摇了摇头，接着所有人全部看向了郑吒，这个男人倒是没有太过注意那熊形机器人，他翻倒是将虎魄给取了出来道：“好了，不要看那卡通熊了……咳，我们还是先试一试这虎魄的威力吧，好歹也是b级地传说魔法类武器，威力至少也不能比管状脉冲弹射枪差吧？呵呵。等这武器试了之后，王xia，我再来教你混元一气功。”

众人的注意力顿时都被吸引了过来，想来也是，好歹这造型极端拉风的长刀虎魄，再怎么也是个b级支线剧情才能兑换的传说魔法类武器。这也应该是众人所兑换到地第一把b级类传说魔法武器，众人自然也是对其威力遐想万分的了。

于是暂且抛下那不停在操场上逃跑的不停的卡通熊不提，众人一路来到了武器实验处，那里立着几块厚度不一地合金钢墙，最厚的钢墙足有十多米厚，而薄的钢墙也就有半米左右。这里正是众人实验新武器的地方，虽然这些合金钢墙的硬度比不得高科技产品的那些装甲板。但是用来实验高科技武器却是足够了。

郑吒提着虎魄默默站在了一块五米厚度的钢墙面前，他此刻心理却是一片平静，脑海里不停回想着从他才进入这部恐怖片的窘迫，到之后的步步艰辛，每一次的险死还生，再到并肩伙伴一个又一个死去消失，然后是张杰将引导者权能交给他时的震撼，再到碰到恶魔轮回小队时的愤怒，悲伤，绝望……

郑吒手握虎魄站在那里，整个人不知不觉间已经痴了，虽然他很快发现了自己情绪很有些不对劲，想来应该是虎魄对情绪间的影响，这倒是很符合“主神”对这把武器的描述，所以他也只能运行起了混元一气功，岁着内力运遍全身，这种低沉落墨的心情也渐渐恢复了过来，接着他又将内力顺着手臂慢慢输入到了虎魄刀中，顿时一股血红色刀芒从虎魄刀上绽放了出来，随着郑吒不停向虎魄刀里输入内力，这刀芒也越发暗红与锐利起来，长度也由半米长的刀芒不停延伸了出来，直到从刀尖到刀芒足有近一米长度时，郑吒才因输入内力过七成而停了下来。

郑吒却是心里暗暗失望，要知道这柄虎魄到也不过1米67的长度，再加上刀芒的长度也不过两米多而已，这样斩出去也不过最多只能斩断两米多长度的东西，相比之下，无论这刀芒和虎魄的威力在强，也实在不如一柄可以延伸到四米多长的双d级高能激光剑，虽然是高科技武器而并非传说魔法类武器，但是若论攻击范围的话，这柄b级传说魔法类的虎魄反而不如那高能激光剑了……

“唉，这还是我七成内力的量……”

郑吒叹息了声对着墙壁轻轻挥动了虎魄，本来他已经没多抱什么期望，可是在他挥出虎魄的瞬间，一股巨里从虎魄上传了回来，郑吒下意识的运行内力紧握住了那骨质刀柄，接着是一股极其锐利的劲风袭来，这劲风甚至让郑吒以为是一柄刀砍了过来一样，让他下意识的几眨了一下眼睛，而后背上更是冒出了冷汗，就在他眨眼的瞬间，虎魄刀芒瞬间大胜，待到郑吒回过来神来时，他手中的虎魄刀已经一挥而过，而眼前这块五米厚的合金钢墙仿佛丝毫未曾受损一样，在被虎魄斩过的地方竟然连一丁点的伤痕都没有。

郑吒和众热南斗是看得莫名其妙，他们相互对视着，而郑吒心头一动，轻轻伸出手来触碰了那厚实钢墙一下，这块五米厚度的钢墙上半部分顿时滑向了地面，轰然一声巨响，郑吒只觉得地面都仿佛抖动了一下，钢墙上半部分已经彻底滑落了下面，被切开处光滑如镜，若非肉眼所见，谁都不能相信这光滑如镜的切口处却是长刀划断。

就在郑吒愣愣出神时，忽然数米远来一块厚达八米的钢墙也是轻轻一声嘶响，然后从中间断裂为了两段滑向地面，而那切口处光滑如镜……（未完待续）

第三章：完毕与……进入（一）

大概推测了一下这刀芒的攻击距离，“平均每一成我现在的内力总量大概可以将攻击距离提高三米，刚才我用了七成内力总量，换句话说，我刚才的攻击距离有二十一米左右了……还真是让人意想不到的威力啊……”虽然话是如此，但郑吒还是心满意足的

郑吒不停的感叹着，除了刚才无意中挥动的那一刀以外，他还发现刀芒可以被内力所控制改变，而随着刀芒的长短与形状不同，挥动出虎魄的威力也会发生改变，比如他将刀芒转变为锤子形状，一刀挥去后，在厚实的钢墙上则会出现一个直径大约四到五米，深度大约三四米左右的圆形坑洞，这就是虎魄所具有的威力了。

“唯一的缺点是太过消耗内力，以我现在的内力总量也不够全力发挥几次虎魄的威力，不光是这样，而且还有一点是使用速度过慢，需要我不停将内力输入进刀内，这一来一往若是碰到实力弱下的敌人还好，若是碰到实力更强的敌人，{仁者安人_利乎}比如碰到复制体那样的强大的敌人，我还真不知道有没有机会挥出这一刀了。”

将虎魄给收进了空间袋里，这把武器，还有审判之矛，这就是他现在所具有的一近一远两把自用武器了，如果不出意外的话，那么他会一直使用这两把武器，直到未来死去……或者离开这个空间为止。

众人看完虎魄的威力后也是心满意足，而此刻时间已晚，罗甘道也驾驶机器人跑了操场五圈距离，这个青年已经被电得几乎麻木了，他的头发也早已变成了爆炸式发型。

待到众人相互离去时，郑吒却将王xia给将停住了。他和王xia来到了广场上后，他才笑着对王xia说道：“你可要先想好啊，这a级强化的武工我也不知道能不能传授给你，但是至少有一点我却知道的。即便能传授给你估计也是异常困难，不然我们团队只需要凑起所有支线剧情兑换一本双a级功夫就行，所有人都可以修练了，我想‘主神’肯定是不会留下如此巨大的空隙给我们钻。{仁者安人_利乎}唯一的可能就是要么不能传授，要么能传授也是非常困难，甚至是危及生命。”

王xia嘿嘿笑了一下道：“这事肯定非常危险，这我当然知道，哈哈，我看过那么多玄幻武侠小说如果连这么一点知识都没有。那还真枉我去看了，就如楚轩大校所说那样，危险等于奖励，那么我现在就算是承受巨大危险来换取奖励吧，如何？”

郑吒冲王xia笑了笑，这个朴实刚毅的军人倒是他非常欣赏的人物。所以他马上就让王xia盘腿坐下，其实不盘腿也无妨。只要让自己做的舒服就行。而当王xia坐好以后，他这才将手放在了王xia的背上，{仁者安人_利乎}慢慢的将内力顺着王xia的经脉导入了进去。

“感觉到一股热流在身体里流动了吗？慢慢来别紧张，仔细观察这股热流的运行路线，然后把这股路线给记牢了……放心吧，一会我会将内力留一部分在你体内，这样一来你就可以有气感了。”郑吒低声说道，同时他也慢慢将注意力集中在了内力之上。

待到这股输入王xia体内的内力绕行他的经脉一周后，郑吒这才说道：“别担心，我会再将这经脉多运行几次，牢牢记熟了就行……”

时间就这么慢慢过去了，随着内力的不断输入与运行，王xia全身上下已经慢慢出了一身热汗，不过此刻正在运功紧要关头里，他根本是一动也不敢动，直到郑吒慢慢将手臂收了回去后，王xia这才重重呼了口气，不过这人心志实在也算坚定，即便郑吒地手臂已经收了回去，他依然坐在那里不停运行内力，直到将这股剩余内力绕行了这经脉一周后，他这才奇怪的张开眼说道：“郑吒，这经脉运行路线我已经记牢，而且你在我体内留下了这么些内力也确实感觉到了，但是为什么这股内力却一直在不停减少呢？每运行一圈这经脉路线，体内的内力就越是减少，而不去运行反而没有任何情况发生了。”{仁者安人_利乎}

郑吒闻言也是愣了一下，他好奇的说道：“不会吧？是不是你的经脉运行错了？再试试怎么样？”

王xia也不说话，他闭着眼又将内力运行了次，可是待到他再次张开眼时，这个男人却是苦笑着说道：“不，内力确实减少了，而且减少的量还在增加，连不去运行经脉也会导致内力减少消失了，估计再多不久所有的内力都会消失不见吧。”

郑吒顿时就奇怪了起来，他将手一次按在了王xia的后背上，他小心的将内力探入了王xia体内，这次他并没有自己运行那经脉路线，而是让王xia去运行那经脉路线，他的意念则跟随内力不停深入，待到那内力确实是在不停消失时，他这才叹息了声收回手来。

他总算明白“主神”处兑换内力的价值了，没错，内力确实可以传授，但是正如人们去学习内力一样，传授的内力需要不停一点一点的去练习和领悟，并非可以如“主神”那样一闭眼就完全拥有了低级内力，中级内力，或者是他现在的混元一气功，这些都是不可能的。

从他感觉到的情形来看，王xia体内的经脉已经萎缩，{仁者安人_利乎}要运行开经脉需要不停的消耗内力来刺激经脉恢复，这就难怪别人说少年时是学习内功最好的年龄，而“主神”处兑换内功的意思，就是由“主神”来帮你刺激经脉到合格为止，并且把运行路线与内力都交给你，你只需要自己锻炼和使用就行。

即使可以传授，以王xia目前的情况来看是不可能自己拥有内力的了，至少在他苦练十年之前是不可能拥有内力的了，即便有郑吒来帮他也没用，至少需要数个月乃至半年时间不停的用内力给他刺激经脉，这才有可能让他可以拥有内力，并且在经脉间运行获得新的内力，而他们身为恐怖轮回小队，最难得的东西反而是时间了。

郑吒叹息了声，他知道“主神”处兑换什么内功，他就只会刺激开启那一部分的经脉，所以让王xia兑换初级内功然后再学习这混元一气功也没用，除非是有什么别的机缘巧合才行。

（对了，如果是拥有开启基因锁第一阶，{仁者安人_利乎}或者是身体素质再增强一些的话，说不定可以提前刺激好经脉也有可能……t病毒原液啊，就是这个东西了！）

郑吒用力拍了拍王xia的肩膀，这个汉字此刻看起来满脸的居丧，郑吒笑着说道：“放心吧，从今天开始，我每天都给你灌注内力来刺激经脉，而且你不是还没开启基因锁吗？等到我们去取得了T病毒原液后，你开启了基因锁说不定倒有新的转机……”

王xia却也笑了起来，这个汉字站起来哈哈笑了两声，他笑着对向郑吒道：“你就放心吧，这点困难怎么可能把我击倒？放心吧放心吧，我没那么容易被击倒的，实在不行我就存够奖励点数与支线剧情去买筑基丹，呵呵，吃了这东西可以把身体素质变成修真体质啊，我就不相信可以修真了还不能学习武功！”

郑吒也是笑了起来，他和王xia说说笑笑抽了两根烟，{仁者安人_利乎}王xia也自顾自的向自己房间走去，而郑吒说他在这里还有什么事情要做，王xia也不怀疑，这个汉子挥了挥手就回到了自己的房间中。

（如果不出意外的话……你晚上该出来查看这“主神”中可以兑换的东西了吧？）

郑吒心里暗暗想着，在众人刚才离区时，他特意将那个卡通熊机器人给搬到了罗甘道的房间里，这个青年虽然满脸颓废，不过看得出来他心理其实很乐意才对。

罗甘道，孤儿院出生，不知道也没见过自己的父母，因为不堪忍受孤儿院里的虐待与清苦，于是和另一童年好友一起逃出了孤儿院，之后讨饭，摸包，赌博，甚至到之后的拿命赌黑车，他一直都在撒谎，他的驾驶技巧不是在所谓的游戏厅里学到，而是在生与死的高速黑车赛中学到，年仅十七岁的他，经历却比许多成年男子更丰富，也更痛苦。

这是一个并不如表面上那么爽朗的青年，他的爽朗不过是层遮挡布，{仁者安人_利乎}遮挡他在无论任何时候都要活下去的遮挡布，因为他的童年好友在那场赌黑社的车祸中死亡，而这个大他三岁的青年留给他的只有一笔十几万的存款，还有一句一定要活下去的留言，所以从那时开始，他即使是杀人或者吃屎也一定要活下去……直到那场黑车赛中，他的摩托车被人动了手脚，为了活下去他依然撞进了人群中，在撞死撞伤数人后，那名小女孩张大的水眸眼睛却刺痛了他的心，他第一次开始疑惑……自己为什么而活下去……

这是郑吒在复活他时所看到的一切，复活那个人是就可以看到那个人的经历和过往，不过郑吒因为某些原因，他并没有在当时说出这一切，而是默默的选择了等待。

以罗甘道那一切为了活下去的性格，他肯定不愿将自己的命运托付给别人，所以他一定会在所有人休息之后出到这广场上来查询“主神”兑换物，郑吒默默的坐在广场中央，直到罗甘道打开了房门走出来后，他才微微笑了起来，同时远远递出一根香烟道：“过来吧，陪我抽根烟……”（未完待续）

第三章：完毕与……进入（二）

罗甘道先是愣了一下，然后他马上哈哈笑着跑到了郑吒身边，看那样子丝毫没有一点异状，分明就是一个爽朗的青年而已。

郑吒也不多说什么，他只是抽出了一根香烟递给了罗甘道，这个青年也不迟疑，笑着接过了香烟和打火机，接着将香烟点燃后马上就将打火机递还了回去，接着他就着香烟深吸了口，这个青年马上惊喜的叫道：“好烟啊，这也是在‘主神’那里兑换的吗？哈哈哈，下次恐怖片就兑换几包进去抽吧，不过似乎驾驶仓里不太适合抽烟吧……”

郑吒也不在意，他呵呵笑了笑道：“罗甘道，你其实和我有些相似……{仁者安人_利乎}在这么多人里，你是唯一一个让我觉得拥有强烈求生欲望的人，无比的强烈……”

罗甘道愣了一下，他本来还想笑着说些什么，但是当他看到郑吒的表情时，不知为何，他只是默默坐在了郑吒的身边。

郑吒抽了口烟继续说道：“每一个由我复活的人，他的平生，他的死亡，他的经历，他的内心我都可以看到，知道了吗？所以我能够知道你曾经发生过什么事，也知道你心理那绝对不想死的执念，所以……很恨我们吧？上一部恐怖片因为我们而死亡？”

罗甘道好半天都没说话，也不知过了多久，他才淡淡的恩了一声，郑吒默默看向了他，这个青年正低着头默默的抽着香烟，看起来和刚才那个爽朗的青年仿佛不是一个人一样。

郑吒轻轻拍了拍他肩膀道：“这就是我们相似的地方了，{仁者安人_利乎}无比强烈的求生欲望。从我到恐怖片轮回里开始直到现在，除我以外，只有你才有如此强烈的求生欲望，我仿佛听到你在不停大声吼叫着要活下去，无论如何也要活下去的声音……很好，我说真的，如果你能够在任何情况下都保持这种意志，那么你很可能会成为我们团队中数一数二的强大实力者。那样你就能够在任何情况下都活下去了，但是……”

郑吒说到这里时止不住的杀意迸发了出来，他冷冷的说道：“你也有和我完全不同的一点，那就是你真地是为了活下去可以做出任何事情，即使是在你的伙伴背后捅一刀也做得出来……如果你真的做出了这样的事。我一定不会放过你，我发誓……即使你和我一样拥有如此强烈的求生欲望，但是我发誓，你地实力短时间内绝对没办法超过我，不要让我知道你会做出对团队不利的任何事情，否则，我是不会再次提醒你的了。”说完，郑吒从空间袋里取出了一块黄金。他默默将内力运行到手掌上狠狠一握，顿时，这块黄金仿佛软泥一样被手掌握了进去，当郑吒放开手时，这块金砖已经变成了一个有偶着手掌纹路的奇形条状物了。{仁者安人_利乎}

郑吒将黄金重新放入了空间袋里，然后他慢慢向自己的房间走了过去。边走他边说道：“欢迎你加入中州队……这是一个足够让你安心的团队，至少……我们绝对不会在你背后扣动扳机……”说着说着，郑吒已经去得远了。

这一次的谈话被二人不约而同的隐瞒了下来，{仁者安人_利乎}第二天众人一起训练时，罗甘道依然是那个不停嘻哈笑着的爽朗青年，而郑吒也依然扮演着他队长的职务，带领众人一起训练，给予每个成员各自的训练建议等一切。就这样，时间慢慢过去了，数天之后。楚轩再一次顶着浓厚的黑眼圈出现了，他手中更是拿着一大包奇形怪状的东西。

众人的训练不约而同地停了下来，正在被霸王拿着电棒追赶着练习翻滚动作的罗甘道也趁机停了下来，而楚轩第一个动作就是向他所在的卡通熊走了过来。

楚轩蹲在那两只巨大闪亮的卡通熊眼前，他淡淡的说道：“出来，配合我改造这机器人……”

“嘎？”罗甘道愣了一下，他接着就连忙从驾驶仓中窜了出来，{仁者安人_利乎}看他那爆炸式的发式，刚才的翻滚动作中实在是吃了不少苦头。

楚轩也不客气，他接着就让周围人帮忙着将这卡通熊的外皮脱了下来，然后又在机器人后背腰处打开了其中的零件装置。

罗甘道在旁边不停担心的说道：“没问题吧？你对机器人熟悉吗？不懂不要装懂啊，这可是c级支线剧情的武器哦……”这么念叨了数分钟之后，神色淡然的楚轩倒是无妨，反而是霸王最先受不住了，{仁者安人_利乎}他直接拖着罗甘道就到了远处，接着也不知道他从那里来的绳子，竟将罗甘道硬生生捆在了一颗树上，到此，罗甘道的噪音污染才算告一段落。

接着众人就静静的看着楚轩在那里对机器人安装着什么，这一改造完毕，时间已经过去了数个小时之久，当众人将卡通熊的外皮包裹上去时，/这卡通熊机器人已经变了模样，也说不出是变帅了还是怎么的，本来这造型已经很恶劣了，即使做一些改变也实在是分不出好或坏，只能说看起来稍有了些机器人的样。

在卡通熊机器人的后背上多了两个圆报，看起来就像是骆驼那样凸起来的圆包而已，左右后背上分别有一个，接着在卡通熊的正面和后背上还多了几块仿佛镜子一样的钢铁平面，只是这钢铁平面上刻满了符号与铭文，这也可以算得上是传说魔法类道具与科技道具的组合使用吧。

霸王眼见改造完毕，他这才去将罗甘道给解了下来，{仁者安人_利乎}而罗甘道连忙跑回了卡通熊机器人面前，接着他就呆呆的看着了这头变异卡通熊，好半天都没反应过来。

楚轩揉了揉太阳穴，他接着说道：“坐进去试试吧，我给这机器人三处地方做出了改造，从实验数据来看，这机器人的机动性和实战威力应该大大提高了才对。”

罗甘道闻言马上就迫不及待的从卡通熊机器人后背上钻了进去，而楚轩接着说道：“首先是对这机器人的能源系统做出了改变，由原来的电池供能系统，当然了，你本身没有内力，所以需要由郑吒来给你输入内力，按照我计算出来的内力与电能转化公式，以郑吒此刻的内力总量而论，平均一成的内力可以供你不间断运行十七个小时，而机器人体内的储能系统可以储存约十三成内力，换句话说，只要不是特别情况下，给你的储能系统充满一次内力，可以足够让你面对一场恐怖片了。”说完，楚轩对郑吒招了招手，他指向了卡通熊机器人后背上的钢铁平面。

郑吒也不迟疑，他走过去将单手按在了钢铁平面上，{仁者安人_利乎}接着默默的输入了两成内力左右，而与此同时，卡通熊机器人也终于是发动了起来。

楚轩继续说道：“第二个改造，是将你的运行系统做了加强化处理，看到新出现的那个大红色按牛了吗？等我们走开到五十米远后，你就按动那个按钮。”

众人闻言都跟着楚轩走出了机器人范围的五十米内，而楚轩接着大声说道：“好了，你按一下试试！”

罗甘道坐在驾驶仓内深吸了口气，他用力按下了这个按钮，而在众人视线中看过去，卡通熊机器人后背上的凸出铁包土的打了开来，接着一声轰鸣声响，从那铁包中喷出了两道蓝色电光，这蓝色电光只喷出了大约二十厘米长度，但是整个卡通熊机器人已经疯狂的向前冲了出去，那速度实在是快得惊人，{仁者安人_利乎}几乎已经比仅使用轻功的郑吒还要快上两三倍了，几乎一瞬间而已，罗甘道离开眼前一块钢墙已经只有两百米距离了。

“跳起来！”楚轩大声一吼道。

罗甘道也是吓得呆住了，他下意识的控制卡通熊猛的一跳，却不想这一跳竟然跳起了近十米高度，原来那喷出蓝色电光随着机器人跳起，竟然改变角度微微向下喷了起来，而罗甘道就这么跳过钢墙继续疯狂的向外冲去，这么短短时间里，他离众人已有千多米之远了。

楚轩对身边的詹岚说道：“告诉他再按一下那红色按钮。”

詹岚点点头，她运起心灵锁链就连接到了罗甘道的意识中，而当这段话重复一遍后，罗甘道已经慌忙的按住了那红色按钮，果不其然，那蓝色电光迅速消失，而敞开的铁包又一次慢慢合拢了起来，{仁者安人_利乎}仿佛刚才那一切不过只是梦幻而已。

楚轩通过心灵锁链淡淡的说道：“这是第二个改造了，能够在一定程度内改变喷射电流的方向，由此产生巨大的动能，不过这样的状态下极度消耗能量，所以你必须要谨慎使用，同时，这样状态下以你目前的反应速度与操纵水平还无法胜任，如果是解开基因锁第一阶的话……那么再来试试第三个改造吧，电能攻击……”（未完待续）

第三章：完毕与……进入（三）

PS：刚才无论如何进不来起点网，不知道发生了什么事。。。。。汗一个，这一章的结尾就这么多字数，如果强行不下一章的字拉进来会显得很突兀和断章不符，所以~~~~下一章我会发4000字，谢谢支持）

卡通熊机器人有气无力的说道：“莫昵。。。。。莫昵？”

楚轩推了推眼镜，他直接走向了站在他身边的詹岚，这个女人马上说道：“他的意思是说这个电能攻击该不会是把他全身充满电后弹射出驾驶仓吧？”

楚轩回过头去淡然的说道：“放心吧，我怎么可能会那么做？看到你红色按扭旁边多出来的那个兰色按扭了吗？按下它就可以了，按的时间多少决定电能攻击的强度与持续时间，当你松开手指时就会产生电能攻击了。。。。

卡通雄就这么呆立在了那里，数十秒后就从卡通熊胸口上的钢铁平面上闪动起了蓝色的电芒，在众人注目中，这电芒越来越闪亮，到最后竟然形成了一大片蓝色的电弧横光，卡通熊和它身体周围五米之内已经完全都被这电弧所笼罩了，待到众人回过神来时，卡通熊所站地面已经变得一片焦黑，众人甚至还能看到一些淡淡的烟雾从地面飘了起来。

卡通熊机器人念出了几句“莫昵”，然后摇摇晃晃着跌倒在地，楚轩的声音同时传了过来道：“内力转化电能规则只能将内力转化为电能，但是现在我们缺少能量控制规则，所以这放射出来的电能无法控制其具体运行方向，不然你就可以使用电浆炮作为武器了。很可惜，既然没有这份控制规则，就只能让电能到处乱窜了，虽然你的机器人本体因为外面毛皮的隔离而不会受到电击，但是太过强烈地电能攻击时，还是会让你浑身麻痹。。。。所以你必须要尽快克服这电能麻痹，否则在战斗中就很可能会丧命。

这段话说完，卡通熊机器人也只能多念叨了声“莫昵”，然后就静静的卧在了那里。。。。。。。。。

虽然这卡通熊机器人外表实在是不怎么样。但是其战斗却并非如其外表所表现出来的那样无用，至少在经过了楚轩的改造之后，电光加速状态下的卡通熊机器人，不单可以短距离的飞行，也可以以极快速度进行移动攻击，而且据罗甘道所说，在驾驶仓的视频系统中，电脑自带的辅助作战系统会自动锁定敌人，这是一种非常方便的工具，而且这机器人还自带微型雷达系统，可以分析和锁定方圆千米内地一切生物活动，所以说这卡通熊机器人的战斗其实并不弱，弱的只是罗甘道那并不成熟的驾驶技巧。

“跑动。翻滚，跳跃，飞行，还有在什么时候使用电光加速，什么时候使用电能攻击，还有这转轮机关炮的操纵使用。。。总之你要熟练地的东西还多得很啊！”郑吒通过心灵锁链对着罗甘道说道。

在詹岚强化了心灵鞭挞之后，对于别的精神力强化者已经具有了一定的防御力，至少在对方窥视团队或者企图控制团队成员时，詹岚能够以心灵鞭挞给予反击，当然了，如果对方的精神力强过她太多，那么她的心灵鞭挞也没什么大用了，但是无论如何，随着詹岚一步一步的强化下去。她的精神力技能将给予整个团队越来越多的帮助。

第四章：进入点（一）

伴随着那熟悉的半梦半醒的状态，郑吒默默体味着那一刻的感觉，每一次经历这半梦半醒间，都躺他心里仿佛感觉到了什么，但是这种感觉瞬间即逝，每一次都只能让他感到大概而已......

当郑吒回过神来时，他已经站了在一处人声鼎沸的大厅中，四处全是走来走去的人群，这些人群都穿着各式各样的军装，而他就正站在这行人遍地的大厅之中，周围的人群都刻意的将他们所处位置给空了出来，于是在这行人遍地的大厅中，竟然出现了一块无人行走的空地。

郑吒第一时间看向了地面上，在他的脚下竟然一个新人也没有，这缺让他惊诧了起来，而于此同时，他脑海里响起了这样的声响。

“南炎队，森林两队已先进入星河站队一世界，杀死对方小队未开启基因琐成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因琐成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数.......

郑吒听完这段话后默默看向其余人，其余六人显然也听到了“主神”发出的呻吟，霸王顿时就楞楞的问道：“怎么会有俩个队伍呢？除了我们以外居然还有两个团队？”

郑吒摇摇头道：“这种情况我也不知道，“主神”给我队长权限中，并没有提到丝毫关于团队作战有数量上限的问题......或者说，只要环境允许的话。主神一次将十个团队全部纳入到恐怖片世界中也完全可能！

楚轩在旁边淡淡地说道：“与其说这些问题，倒不如讨论一下南炎洲和森洲这俩个洲的所在可能性吧......如果炎是指字面上的炎热的话，那么南炎洲很可能是南非那一块，而森洲就有好几个地方都可能，但是考虑到大小与森林覆盖率的话，那么我想很可能是指巴西那一块，森洲也即指南美洲.......”

罗甘道奇怪的说道：“都是不太发达的的确或者国家啊，难怪我们中州队的实力最强了.....”

楚轩默默看了他一眼道：“问题不是你这么考虑的，国力强是指国力强。难道你敢说你就可以在森林里和当地土著拼死战斗么？所以了，在这个可以强化属性与不停变强地恐怖片轮回咯，并不一定是发达地区来的人就很厉害，事实上，解开基因琐。或者具有解开基因琐素质的人，这俩种人才更可能在恐怖片世界里活下去......”说完，楚轩自顾字的看向了手表。

郑吒等人这才回过神来纷纷看向了手表，实际上即使是团队作战全灭了对方团队所有成员，这也并不代表一定就是全灭对方团队所有成员很可能往往是一毫不相干地任务也说不定。

“.....存活二十天......每杀死一百只虫子奖励一点奖励点数，每杀死飞虫十只奖励一点奖励点数。每杀死雷射虫一只奖励十点奖励点数，每杀死喷火虫一只奖励一百点奖励点数......”

郑吒将手表上的内容念叨了出来，他想了想说道：“为什么没有出现脑虫的奖励点数？莫非这脑虫是.......”

周围几个人几乎都是一口同声的兴奋说道：“是支线剧情？”

郑吒狠狠点点头道：“没错，肯定是支线剧情！这么明显出现在我们眼里的支线剧情啊！如果不拿到手的话就未免太过可惜了，只是这场恐怖片分明是极其困难的科幻战争片，为什么却是只有我们七个人呢？莫非主神认为这场恐怖片的难度很低？”

楚轩淡然地说道：“难度可以说很低。也可以说很高，从我们所处的环境来看，我们目前已经是在宇宙里了，这里大约是艘宇宙战舰吧，那么如果我们能够挟持这艘战舰的船长和船员，将它驾进茫茫宇宙里，在宇宙战舰的导航坐标之外隐藏起来，二十天的时间几乎是眨眼即过。而且即便不这样，我们只需要打断他们的一只腿，就可以安然在这艘战舰上平安度过这二十天时间。根本不需要到虫族星球上去拼命，要知道我们目前的身份可是联盟士兵啊。

众人闻言后都暗暗点头，按照“主神”一般情况来看，会给他们一个所处位置的身份，如果此刻他们是在四周无人的仓库里出现的话，或许还必须要解决自己的身份问题，但是如果是在这人声鼎沸的大厅中出现的话，那么和生化危机一时情况应该非常相似，那就是主神已经给他们安排好了身份。

郑吒呼了口气道：“那么老规矩，大家一起来选择吧，是选择安全度过二十天时间，只得到一千点奖励点数，但是可以避免和其余俩个团队交战，还是进入虫族星球，在战场得到大量奖励点数和支线剧情，也可能会和其他团队交战，要么得到大笔奖励，要么就可能死亡甚至团灭......大家一起投票决定吧。”

最先说话地人却是霸王和罗甘道，霸王自然是大咧咧的笑道：“当然是进入虫族星球打他娘的了.......”

罗甘道却是急急的说道：“当然是打断自己大腿留下来了......”

二人说完同时对望了一眼，罗甘道马上小心的将眼睛移了开来，他又开始嘿嘿的爽朗

朗笑了起来，霸王却是很不乐意的哼了一声。

王下却也不迟疑，他也马上说道：“我觉得楚轩那句话说的很对，危险等于奖励，反正只要我们活着都随时可能遇险。倒不如时刻都面对危险的挑战，这样还会越变越强.......我选择进入虫足星球。

詹岚点点头，她嘻嘻笑了一下道：”我也选择进入虫族星球好了，这次可没有新人拖累我们，只需要小心的战斗即行........而且大家都那么强我想应该没什么问题吧？“零点无所谓地点点头，他甚至连话都没有多说一句，而楚轩淡然的说道：”我也觉得应该进入虫族。星球，因为没有新人的关系。这一场恐怖片将是一场经营间的对决，事实上除了可能与对方团队作战以外，我觉得也有可能和对方团队和平相处，郑吒，还记得你给我说过的那个印洲队队长的话吗？两个团队相遇时。都会谨慎的观察对方实力，若是实力相差不大，则会交流彼此在恐怖片轮回里的心得，如果这次期于两个团队和我们的实力相差不大地话……交流的心得中，是否有一些传说魔法类规则呢？”

郑吒微微摇了摇头，他有时候对楚轩真的很没办法，比如当他发现一些自己并不知道的知识时，那种狂热哪里却还像一个没有欲望的基因人？自从上次得到三个传说魔法类符号与铭文规则之后。楚轩这样地知识系统已经近乎是病态般的追求狂热了，事实上若不是楚轩的理智足够强，他很可能会回到神鬼喘气世界里去寻找这些规则，很可能会这样……

郑吒说道：“好，六比一，那么我们七人就去虫族星球上闯一闯吧。现在分配一下任务，霸王火力手位置不变，从电影剧情来看，虫族拥有锐利的近战攻击，几乎一旦靠近就可以轻易将人撕成岁片，而且其数量几乎可以用虫海来形容，光电影剧情上所显示的那些数量就已经非常骇人，“主神”往往会加强电影剧情的难度。所以霸王需要大范围的对虫族进行扫射，尽量多的杀掉虫子们，这些都是奖励点数……”

“零点地目标是飞虫与大型虫类。你的高斯狙击枪威力用来对付这些大型虫类会比较适合……王xia负责炸掉地洞或者是大片范围的虫子，地雷方面的安设也需要注意……詹岚负责随时扫描注意脚底的虫子动向，还有就是负责注意接近我们的别的团队成员……楚轩是除我以外唯一能自由驾驶绿魔滑板的人，所以你的任务是使用绿魔滑板随时支援团队成员，另外也要负责詹兰的安全……最后是罗甘道……”

郑吒的话音未完，罗甘道已经急急的说道：“等，等一等，干脆我打断我的脚留在这飞船中吧，呵呵，这样大家也可以安心战斗了，根本不必来保护作为新人的我啊，哈哈哈……”

郑吒和其余人对望了一眼，他也笑了起来一把搂住罗甘道的肩道：“不用了，我们不会来保护作为“新人”的你，呵呵，记得跟上我们的步伐哦，不然作为“新人”的你又没有保护，落入虫堆里还不是死得一干二净吗？”

罗甘道本来还想说些什么，楚轩却是推了推眼镜淡淡说道：“在这战舰上也不一定安全，除非这艘战舰是剧情女主角所驾驶的那艘，而且你还必须祈祷现在的时间并不是联邦第二次进攻时，否则真正死亡率最高的地方反而是在这战舰上，毕竟以我们的势力对抗虫子并非绝对死路，但若是这艘宇宙战舰被虫族的雷射炮射的爆炸了，那么任凭你有多么强的实力也没用，懂了吗？”

罗甘道楞楞的看着楚轩，他不停回想着那部电影的剧情，好半天后他才默默点了点头，而郑吒接着就说道：“那么罗甘道的任务是近身攻击任何靠近团队成员身边的虫子，同时也远程协助霸王对虫子进行扫射攻击，在有大量虫子的四周围攻团队成员时，你必须要以吸引虫子的注意力，并且适时使用电能攻击……以上就是各位的作战定位，有什么问题吗？”

其余人都没什么问题，只有罗甘道几次张了张嘴，但是他最终也什么话也没说，只是默默的点了点头。

就在这时，从某处传来了广播声道：“第四机动部队士兵请到第三大厅集合，重复一遍，第四机动部队士兵请到第三大厅集合，小队分组正在进行，十四小时之后将进行克仑达都登陆作战，重复一遍……”

所有人对望了一眼，他们都知道这部恐怖片算是正式开始了，果不其然，四周果然有人走进了众人身边，这块大厅中的空地迅速被人群所淹没，七人连忙集合在一切挤出了人群，他们在大厅边缘开始顺着人群向大厅外行去。

“果然，我们并不是和星河战舰电影主角在一起，电影里曾提到过，男主角强尼.瑞哥是第六激动部队的二等兵……”

楚轩边走边说道：“而且克仑达都是电影第一次登陆作战时的地点，那里是虫族的主星，结果因为虫族的攻击力与数量远超联邦军想象，这一战死亡达到十万人……希望这第四机动部队不是原电影里的全军覆没就行……”

“放心吧。”郑吒轻轻的说道：“我们的实力也在不停的变强……只要小心一些就不会出现失败……这场恐怖片世界，我一定不会让大家死掉，我们所有人都能活着回去！”

话音声中，众人随着人群慢慢行去，离那第三大厅已

是越来越接近了……

星河战队，这是一部描写未来世界的科幻战争片，在整个银河系里除了人类的科技力量以外，还有一只以身体进化为力量的虫族，它们甚至可以将卵击入太空落到别的星球上孵化，是一种并不为人类所熟悉的种族，而人类却以为这只种族实际上很弱小。

虫族趁着人类对其的未知，将陨石偷袭向了地球表面，结果造成了一个大城市的毁灭，哪个城市数百万人因此丧生，而且虫族之后更是接二连三的用陨石袭击人类，于是人类联邦发动了对虫族的战争，这就是星河战队的主题了，在电影中，人类第一次就直接派出大量舰队对虫族主星进行攻击，但是因为轻视了虫族的力量，导致大量舰队被毁，十万登陆士兵被杀，军力遭到极大的打击，这就是星河战队里的人类第一次登陆作战，克仑达都作战计划，也正是郑吒等人进入这个恐怖片世界里时的切入点。

郑吒望着大厅边缘的透明玻璃，从来望出去竟然可以看到太空，太空中星光闪闪，还有一颗土黄色的星球就在战舰的不远处，那就是他们即将进入的虫族星球……克仑达都！

第四章：进入点（二）

果不其然，七人的身份果然已经被联邦军方登记在册，都是联邦军方的二等兵，可是让人奇怪的是，楚轩竟然成为了班长，虽然还是二等兵，可是却被一名中年军官给分配为了班长，除了郑吒等六人以外，还另外配给了三名士兵，一共十人分为了第四机动部队一个普通战都小队中的一个班……

既然身份方面不用担心，之后的事情就很好解决了，众人一路随着其余三名士兵找到了各自睡觉的房间，因为还有十四个小时才降下作战，所以吃过晚饭后还可以好好睡一觉，第二天才会进行降下作战，而这三名士兵无疑成了最好的向导。

待到找到他们班的休息室后，楚轩特意找理由将三人叫走，就说了一个想看看全军各个机动小队作战地区，还有第四机动部队的作战地区的作战手册，这样简单的军事情报自然是会发给每一个军官的，而不巧以班长的权限恰好可以看到这样的作战手册。

“不知道他们什么时候回来，所以我长话短说了。”

楚轩看着其余六人说道：“首先一个问题是我们进入这个世界的时间……比我想象的更早，地点也比我想象的更安全，你们不觉得诧异吗？若是三个团队进入这个恐怖片世界，实力最差的团队会首先进入，然后根据实力对比，然后是第二个团队，如果还有第三个团队的话再接着出来……以目前的情况来看，我们出现的时间恰好是第一场降下战争的开端，之前的任何时间段基本上都没有任何危险，当然了。如果出现在那被虫族陨石轰击的城市里的话，也很可能危及生命，但是‘主神’不会让团队站在必死的环境中，所以我可以认为，要么是那两个团队和我们实力差不多，他们也是差不多在这个第一次降下作战前进入，而我们不过比他们晚了几分钟而已，另一个可能性……”

郑吒听到这里时已经产生了不好的预感，他想了想问道：“另一种可能性是什么呢？”

楚轩摆了摆手道：“另一个可能性……他们比我们早很多来到恐怖片世界里。然后他们就可以干出很多事情了，如果真的被他们干了这些事情的话，很可能这场恐怖片里将是我们处在绝对劣势中。”

霸王不解的问道：“比如呢？做什么事可以让我们处在绝对劣势中？比如在这个世界里修炼武功或者魔法？如果他们提前我们十年进入这个恐怖片世界，那还很可能让我们处在绝对劣势中……”

楚轩摇摇头道：“不需要那么极端，他们只需要在军队招募时进入这个世界就行……他们如果是比我们阶级高很多地军官呢？如果是在战场上遇到了他们。那他们可以直接命令别的士兵对我们进行攻击，甚至还可以扫描到我们的位置后，命令轰炸机来进行轰炸……总之，如果是我们三方实力相差仿佛，那么我们就和另外两只队伍和平交涉，互相交换情报……如果是第二种可能性的话，那就要看他们团队是否有人想到我刚才所说的想法了……”

詹岚奇怪的问道：“应该不可能那么快就升到高级军官吧？我记得这部电影的男主角，经过了几次生死之后才成为了中士。他们如果不是校级或者更高级别的军官，那么怎么可能在短时间内调动大量军队？如果是少量军队的话，我们根本不可能受到威胁的吧？”

楚轩本来想说什么，郑吒却先他一步说道：“我想我明白楚轩的意思了，为什么非要是在军队招募时进入呢？因为那时可以选择你要参加的军队科别，还记得这个世界是有心灵感应者存在的吗？他们地心灵感应对比你们强化了精神力的人而言不知道差了多少倍。如果你去进入参谋部的话，以你的感应力与心灵锁链，很可能爬升速度会比那个男主角的心灵感应伙伴更快，我记得他现在似乎已经成为中校了吧？”

楚轩点点头说道：“没错，这正是我所担心的一点，如果让对方团队先发现我们地存在，那么很可能我们就会遇到特殊的危险，比如他们如果真的已经有人成为了参谋部高官。只需要下个命令将我们留在女主角待着的那艘战舰上就行，如果我们有异动挟持了这艘战舰逃离，他们马上就可以命令周围战舰摧毁我们。而如果我们不逃跑就一直待在那艘战舰上，按照剧情而言，我们全体死亡的可能性超过九成……”

郑吒呼出口气坐在了床沿边，他随手从柜子上拿了瓶饮料，喝了一口他才说道：“我明白你的意思了，换句话说，我们不能先暴露我们是轮回小队成员，是这个意思吧？但是一旦我们第一次降下作战，拿出武器后就肯定会成为所有人注目的焦点，难道你的意思是不使用我们自己的武器，而是使用机动部队那威力超低，对虫族几乎没有太大杀伤力的枪械？”

楚轩点点头道：“没错，这是我们所能做的其中一个选择，还有另一个选择……但是很可能会违背你的正义。”说到这里时，楚轩微微露出了嘲讽般的笑容。

郑吒愣了一下，他奇怪的问道：“违背我的正义的办法？你说来听听……”

楚轩冷笑着说道：“平均每三百人一个团队降下作战，而这三百人并非是站在一起的，还有以他们的高科技远程武器而论，我们完全可以用龙晶项链挡下来，所以……将所有跟随我们身边的人都杀光了吧……知道我为什么要让他们去找那作战手册？因为我们必须要找到第六机动部队，也即电影主角所站的那一块地区，然后在那里跟随电影剧情中第一次降下作战没死的几个剧情人物，在遇到他们时就把武器重新收藏在空间袋中，这样一来，我们就可以安全回到这里来了……”

好毒辣的手段，将其余两百多名士兵全部杀死，然后一路见虫杀虫，见人杀人，把所有见到他们使用奇特武器的人全部杀掉，而当时的外太空舰队大部分被歼灭，少部分也忙着逃命，自然是不可能有人会发现他们如此奇特的了，而同样的，学会了精神鞭挞的詹岚也可以阻止对方精神力者的扫描，让对方知道他们的存在，却找不到他们七个人，最后阶段则凭借对原电影剧情的熟悉，随着原电影剧情的人回到宇宙战舰中去……几乎完美！

郑吒坐在那里默默喝着饮料，然后他一口饮尽了饮料，单手一捏，铝罐子被他轻轻捏成了铝皮，而他这才淡淡说道：“我明白了，就这么做吧，随队三百名士兵……全部杀掉，如果第六机动部队离我们所战斗的场地不远的话，就一路杀过去直到那里……”

“活下去……好沉重的三个字，楚轩，还记得我们曾经对立的矛盾吗？为了活下去，能否污了双手？我现在可以告诉你了……”

当天，那三名士兵拿回了作战手册，根据手册上标示的地图位置，第四机动部队与第五，第六机动部队的作战区域成了一个三角形，所以他们离第六机动部队的位置并不遥远，如果间中少许称坐绿魔滑板的话，众人可以很轻松到达第六机动部队的作战位置。

接着，众人入睡后，郑吒让詹岚用心灵锁链将他和楚轩的意识连接在了一起。

“……我的回答是，可以污了双手，但是不可以污了心……我可以为了伙伴们的生存，为了我自己的生存而大开杀戒，将所有阻在我们面前的人全部杀掉，但是如果这次作战是用我们团队中的一员以做诱饵的话，我则会狠狠揍你一顿！”郑吒躺在床上看向了天花板，他静静的说道。

楚轩不置可否的恩了一声，也不知道他的心里究竟是如何在想，这个男人翻了个身就这么安静的睡了过去，好半天后，詹岚才轻轻叹息了声，也翻了个身睡了过去，一时间只有郑吒张大双眼默默的看向了天花板……

八小时的睡眠很快过去，广播号令声发出之后，所有士兵们都各自苏醒过来，于是一连串梳洗之后，士兵们又涌进了大堂饭厅准备开饭，就这么，时间慢慢不停流逝，而饭后三小时左右时，作战的号令倒计时终于响起，所有小队都集中在了数个大厅中，随着武器，护身软铠，头盔的获得，一只一只小队开始向各自的运输船行去。

这其中也包括了郑吒等七人，他们和其余三名士兵分配在了一只降下运输船中，而随着舱门关闭，一名军官也随之走了进来，他冷冷的看向了众人道：“记住，杀掉任何不是两只脚行走的东西！努力的杀！努力的活下来！”

“是，长官！”

除了那三名士兵以外，郑吒七人则都沉默不声，这名军官马上就要发怒起来，但是当他看向了郑吒等人时，他马上就浑身打了个寒战再也说不出话来，因为这七人，除了那名女孩和一名青年以外，其余五人全都是杀气腾腾，而且这杀气竟然是针对着他……

一声轰鸣，整艘降下运输船剧烈颤抖了起来，而随着船外传来的巨大轰鸣声，整艘降下运输船剧烈颤抖了起来，而随着船外传来的巨大轰鸣声，整艘降下运输船终于是向虫族母星克仑达都落了下去……

第五章：杀伐（一）

随着降下运输船猛的一震，所有人都知道降下作战已经开始了，接着降下运输船的舱门一打开，那军官就直接跳了出去，接着是三名士兵也跟着跳了出去，只有众人却静静的站在了那里。

“大伙的武器……如我们之前所安排的那样，见虫杀虫，见人杀人，若是遇到了其余团队的人员，那么就将他们一起杀掉吧！总之，大家全力活下去，先清理附近一切人员和虫子，然后我们向第六机动部队撤退的地方赶去……作战开始！”

众人都将各自的武器拿了起来，{仁者安人_利乎}霸王自然是拿起了他那挺巨大得夸张的管脉冲弹射枪，相比之下，零点的高斯狙击枪反而没有那么拉风帅气了，只是这个男人默默的将高斯狙击枪抱在了怀里，那冷酷的表情让他整个人却拉风帅气了起来。

接着是王xia拿了很多半个拳头大小的电浆系列武器，他将这些炸弹啊，地雷啊，定时炸弹啊全部绑紧在了身上，整个身上看起来全是挂满了武器，幸亏这些电浆武器非常稳定，即使被高温灼伤或者剧烈碰撞也没事，否则光是这些武器的威力就足以让众人死无葬身之地了。

然后是罗甘道的卡通熊机器人，这次他倒是没有丝毫迟疑，飞快的就窜到了卡通熊驾驶仓里，然后从地面上提了郑吒给他的按挺多管机关炮，这卡通熊别的外貌制作确实不怎么样，但是那两只手的手指倒是制作精良，就这么提着多管机关炮倒是丝毫不觉得笨拙，反而是非常灵活的窜出了降下运输船的船舱。

“每个人都把龙晶项链戴好。一但发现自己的龙晶项链白光显示不足，那么就迅速回到我这边来，我会给大家把龙晶项链的能量充足……然后是小心脚下可能存在的虫子偷袭，{仁者安人_利乎}小心那微型核弹的攻击……把除我们七个人以外的所有人全部杀掉吧！”

郑吒默默的对其余人手道，同时他也从纳戒中提出了长刀虎魄，这把简直是拉风到极点的武器一出现，整个运输舱中就仿佛流动着一层血红色的光芒一般，每个人都不由自主的微微颤抖了一下，接着霸王和零点才从容走出了运输舱。

此刻的船舱外却是一片昏暗。这个星球的云层不知道为什么显得非常厚实且密集，让天空的阳光很难照射得到地面上，所以此刻的天色看起来仿佛是凌晨六七点钟那样昏暗不亮，但是这里却是异常喧哗，不停有士兵从降下运输船中跑出来。看得出来，这次降下作战地人大多只是经过了训练的新兵，甚至还有许多士兵一脸笑容兴致高昂，丝毫没有为这次战争做出任何担心，仿佛他们只是来旅游一圈，或者玩一玩战争游戏一般。

郑吒走出船舱正好看到了这群联邦士兵从他们面前跑了过去，甚至连他们这个班的另外三人也跟着向远处跑了去，霸王顿时就凑在他耳边说道：“全是乌合之众。这也配称之为军队？”{仁者安人_利乎}

楚轩就站郑吒的身后，他淡然的说道：“没什么好吃惊的，这个世界的人类世界和我们那个时代可不同，这里只有一个统一的地球政府，而且已经很久没发生过战争了，军队与其说是军队。倒不如说是外星开垦团，所以才直接导致这第一次降下作战死伤惨重，好象是开过家家一样，这个时代地所谓高层参谋部，实在是愚蠢的凡人……”

（那也要看和谁比了，{仁者安人_利乎}你以为谁都像你一样吗？）

郑吒和霸王等人都默默的想着，他们对望了一眼，都哈哈笑了两声。而与此同时一名中尉军衔的中年男子也注意了他们七人，特别是那个卡通熊看起来实在是太过诡异，这东西实在是不应该出现在这严肃的战场之上。所以他径直朝众人这边走了过来。那军官走到众人身边，他冷冷的说道：“报出你们地……”

这人刚刚开口，郑吒手中红色光芒已经一闪而过，接着站在他三米开外的这名军官愣愣的摸向了自己的胸口，不摸还好，这轻轻一摸，他的身躯竟然从胸口处慢慢错了开来，接着从下半身一道污血喷出老高，整个人已经彻底断为了两截……

“开始吧，不要手下留情！想要活下去就把所有看到我们武器的人全部杀掉！詹岚……你扫描一下南边的第六机动部队的分布情况……”

郑吒大声一吼，同时他脚下一蹬，整个人已经如箭一般冲向了在军官身后依然发愣地两名士兵，手中的虎魄离二人还有三米远就横向斩过，接着这两名士兵身躯也从胸口处断为了两截，一时间他们还没有死透，都开始疯狂的哀号起来，上半身更是在地面上不停地翻滚挣扎着。

（抱歉了，如果死后还能有世界的话，我再来给你们赔罪……）

郑吒再也不看地面上的情形，他举目原望着道：“零点，看到那边了吗？在那艘运输船舱的旁边，那里似乎是两名随队记者，我记得电影剧情里的随队记者都是在现场直播……零点，杀了他们！”

而与此同时，霸王也已经将管状脉冲弹射枪对向了远处密密麻麻的士兵们，他大吼着扣动了扳机，顿时脉冲波从枪口喷出半米多远，无数细小的子弹以肉眼不可见的速度向那方直轰而出，最外围的士兵几乎是毫无声息就被直接撕裂成了碎片，接和是

是在这些士兵之后的人群们，以管状脉冲弹射枪吗恐怖的威力，几乎是瞬间就将这一连片五十多人的士兵完全射杀在地，只有少数数人滚到地面凹洞里躲避了起来，而从众人四周顿时就传来了大片的喧哗声，一些零落的子弹也从四周一些士兵手中射了过来。{仁者安人_利乎}

众人首当其冲的反而是站在最外围的卡通熊机器人，楚轩之前就将龙晶项链镶嵌在了卡通熊的身躯上，而且是由卡通熊的内力储存系统进行充能，所以说这个卡通熊机器人的防护罩反而是众人中除郑吒以外最坚固牢靠的了，那些子弹轰击在卡通熊身上时，顿时从它身上出现了一个半透明的防护罩，这些子弹全被防护罩给挡了下来。

卡通熊似乎很艰难的将多管机关炮给举了起来，{仁者安人_利乎}但是它却迟疑了好半天没有扣动扳机，大约数秒之后，它的脑袋才转了过来道：“莫泥……”

郑吒微微的叹了口气，他说道：“罗甘道……攻击吧！在这场恐怖片世界结束之前，我不会再给你的机体里灌注内力，懂了吗？这个时候每一分能量都是如此宝贵，如果你不想因为能量耗尽后而被这些士兵们杀掉的话，现在就用你的武器开始战斗吧……”

“蟛！”

郑吒话音刚刚发出，零点手中的高斯狙击枪已经发出了它的怒吼，高斯狙击枪以恐怖的速度破空袭去，一路上甚至连空气都被划破，当众人回过神来时，那艘运输船的外壳上已经出现了一个半米直径的大洞，而在洞后一片血肉模糊，高斯狙击枪发出的子弹，在如此近距离下直击中目标，那威力巨大得连完整的尸体都不会留下，两名记者连同他们的摄影器材都被轰得了粉碎，唯一留下的只有他们的下半身还能看得出是人的双腿……

罗甘道也终于扣动了手中多管机关炮的扳机，郑吒这才看到远处一名士兵正肩抗着一具类似于火箭筒样的武器，而旁边一名士兵则拿着一枚红色弹头向这火箭筒里塞了进去，这样的情景郑吒异常熟悉，在电影剧情中，这几乎是地面机动部队唯一的重武器，这也是联邦政府科技不平衡的一个表现，但是这唯一的重武器威力实在是异常惊人，一炮轰下去，几乎可以轰平数百平米内的一切，而罗甘道抬枪轰击的地方也正是这两名正试图使用微型核弹的士兵。

多管机关炮的威力不及霸王管状脉冲弹射枪的夸张威力，{仁者安人_利乎}但是在千米以内也足以轻易撕裂人体了，这两名士兵还没来得及发射这枚微型核弹，他们就直接被无数机关炮粗大子弹打得飞起，待到落地时，他们已经被机关炮所击杀了。

“霸王，零点，攻击所有的运输船，不要让一艘运输船离开我们视线……王xia，使用电浆手雷进行攻击，务必要在一分钟内结束战斗……詹岚，找到附近隐藏起来的士兵，不能留下一个活口，再有就是注意虫子群离我们的距离，楚轩……麻烦你把酥油未死士兵全部杀掉！”

郑吒大声对周围人吼道，同时他也运行轻功跳了起来，在众人注目中，他举起虎魄长刀狠狠斩向了身后的运输船，这艘运输船正在慢慢飞行起来，此刻离地大约两米左右，而这一刀斩下，运输船顿时慢慢向两边分了开来，这一刀连同刀芒，竟然将整艘运输船都剖为了两段，接着，运输船在众人身后剧烈爆炸了起来，爆炸所引起的火光与碎片溅向四周，一时间众人身上都冒起了半透明的防护罩，而在他们身后……火光冲天（未完待续）

第五章：杀伐（二）

一分多钟后，战场上除了七人以外再无任何一个活着的生物，连同那些运输船也一起被高斯狙击枪或者管状脉冲弹射枪所击破，而这两柄高科技武器威力确实不同凡响，管状脉冲弹射枪的威力足以击到三四千米，甚至更远的距离以外，一千米内可以轻易贯穿运输船的合金装甲，而且它更是扫射型的武器，几乎用数秒的时间连贯扫射，整艘运输船就会硬生生被打爆在半空中。

而零点的攻击就很直接了，直接瞄准驾驶室轻轻一击，以高斯狙击枪的恐怖威力而言，只要这一枪扣动了扳机，那么驾驶室内的驾驶人员就肯定必死的了，果不其然，零点轻易将七艘运输船给击落了下来，到最后一艘运输船都没有飞到千米以上，接着就全被二人击落了下来。

“每一艘运输船五十点奖励点数……”零点将高斯狙击枪拿了起来，他接着就对郑吒默默的说道。

霸王也连忙说道：“是啊，每一艘运输船五十点奖励点数……对了，每十名士兵一点奖励点数。”

郑吒愣了一下，他叹息了声接着道：“妈的，‘主神’分明是在鼓励我们进行疯狂破坏，不管这些了，詹岚，已经扫描到第六机动部队所在位置了吗？寻找一条联邦军士兵比较少的路线吧，万一被随军记者的摄象机拍摄到就麻烦了，虫子方面不需要担心，以我们武器的威力对抗虫子应该没什么问题的……”

詹岚点了点头，她闭着眼睛说道：“离我们这边大约有十七公里远，不过他们在向我们这边撤退。在那边的虫子数量好多，而且还在源源不断地从地下钻出来……来了，我们脚下的洞穴里有虫子钻出来了，好多虫子……”

郑吒马上就大吼道：“把图象连接在我，王xia，霸王的意识中，罗甘道负责近身保护我们，零点和楚轩保护好詹岚……”

话音未落，一副精神力扫描的图象已经出现在了郑吒脑海中。他顿时看到无数两米多高大，三米多长的巨大昆虫顺着地底通道不停向上涌来，而涌出的地点正在远处数十米外的一块平地上，他还没来得及开口提醒众人，那处平地已经整个塌陷了下去。接着在塌陷下去的地方露出了一个漆黑的洞穴，从里面开始疯狂地窜出巨大昆虫来。

这些昆虫的速度其实相当迅速，至少有普通人一倍左右的速度，而且体型巨大，移动起来绝对比人类快速了许多，他们离众人又只有数十米远，所以当洞穴出现后，最前方一只昆虫已经迅猛的向七人扑了过来。

霸王的武器再一次咆哮了起来。这挺高科技武器威力实在是异常巨大，最前方这只昆虫就这么在啪啪声中被直接打得了粉碎，巨大地枪弹威力除了贯穿它以外，更是狠狠将它撕裂成了碎片。

（……那甲壳很坚硬啊，居然以管状脉冲弹射枪的威力也仅仅只是贯穿了两三只昆虫而已，果然不愧是数小时内杀掉十万人类军队的虫海大军……）

罗甘道对于射杀昆虫此刻也没有了什么心理障碍，提着多管机关炮就开始疯狂的射击，不过这多管机关炮的威力比之管状脉冲弹射枪的威力却是差远了，打在巨大虫子身上竟然还摩擦出了火花，需要就这么扫射近一秒左右才能击杀一只虫子，而从那地穴中却是源源不断的冒出虫子来。这样击杀地状况稍微一拖延，在众人面前已经渐渐的堆积起了越来越多的虫子……还有虫尸。

“小看这虫子的实力了，果然不愧是数小时内杀掉了十万人军队的虫族啊。霸王，继续扫射，不要让他们靠近，王xia，可以十霉电浆手雷，不要让虫子们靠近就行。”

郑吒呼出口气，他想也不想就从空间袋里取出了两块绿魔滑板，打算还是按照刚才的计划进行队伍迁移，七人将乘坐绿魔滑板去到第六机动部队地附近，然后寻机加入第六机动部队的残军，跟随救援运输机一起回到宇宙中去。

就在这时，詹岚却忽然皱起眉头急急的说道：“精神力扫描和心灵锁链暂且切断一下……我们被发现了，不过对方是笼统扫描，还没锁定我们的精神力，等一下，我用心灵鞭挞屏蔽掉对方的扫描，给我三十秒……”

郑吒闻言马上放下了绿魔滑板，他提着虎魄长刀站在了詹岚的身边，同时他双眼一片茫然，整个人已经进入到了解开基因锁第一阶段中，因为此刻是众人最容易受到偷袭的情况，一旦虫子从地面下进行突袭，那他们根本不可能提前发现虫子，唯一所能做的就是他凭借危险预感去提前预知了……

郑吒这才注意到，楚轩并没有站到众人周围，他竟然跑到了那些被射杀士兵尸体中间，只见他不停的翻找出几颗拳头大小的红弹头，这些弹头郑吒绝对熟悉，正是这场恐怖片世界里他们地目标之一……微型核弹头，肩抗发射，大小仅仅一个拳头而已，威力却是堪比d级高科技武器，甚至是双d级高科技武器。

就在这时，楚轩却猛的抛下了这些弹头，他双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他的双手之中，而郑吒这才感觉到脚下一阵颤抖传来。他来没来得及高喊出声，楚轩所站位置已经整个塌陷了下去，而在那塌陷下去的地方顿时露出了数个黑洞，从洞里猛的窜出了巨大虫子来。

郑吒心头一紧，那虫子从

从扑出洞穴到离楚轩面前不过只有两三米距离，眼看着那巨大的双钳已经即将夹向楚轩，说时迟那时快，只见楚轩单手持枪放在了肩上，枪口正对着身后那只虫子，啪啪数声扣动，高斯手枪的威力至少比多管机关炮更强，轻易射穿了这只虫子的脑袋，而楚轩的两把手枪已经开始以另人目眩的速度疯狂转动起来，从四面八方洞穴里窜出来的虫子，无论是在楚轩身边任何地方，都会马上被高斯手枪的子弹所轰中，而楚轩就这么淡漠的站在那里不停换动手枪所对向的方向，就这么一个人，竟然没有一只虫子能够靠近他身边三米以内，而地面上渐渐的已经堆积起了数十只虫尸……

直到詹岚急急说了声“完成！”为止，楚轩一个人站在了那地底十多秒钟，身上毫发未伤，但是郑吒看得出来，他的动作已经开始变得有些生涩了，速度渐渐开始在变慢，可想而知这运枪动作实在是非常消耗体力，而在詹岚将扫描图重新连接到郑吒脑海里时，他已经持刀猛扑了过去，同时他大声吼道：“詹岚，把我的意识和楚轩连接起来……”

郑吒吼完这句话已经整个人猛跳起来，他凌空向着凹坑跳了下去，而与此同时他也通过心灵锁链给楚轩默默说着停枪的倒计时。

“停！”

郑吒意识中刚刚大吼出来，他整个人已经落到了楚轩身后，而手中虎魄横向一扫，数只正冲过来的虫子已经被斩断为了两截，而楚轩也从刚才那种状态中恢复了过来，他只是朝着正前方不停扫射着，而身后已经完完全全的交给了郑吒。

“詹岚，把我的意识和王xia连接起来……楚轩，一会我喊停时就不要再开枪，我会带着你跳出这个凹坑，在这里继续打下去毕竟不是个办法，扫描图中还有无穷无尽的虫子冒出来，迟早我们会被虫尸掩盖住的！”

郑吒在意识中急急的说着，同时他也对王xia说道：“王xia，把电浆定时炸弹向我们这边投过来，定时为四秒……准备好了吗？我让你投时就向这凹坑里投进来！”

“停！”

“投！”

郑吒一声大吼，同时他整个人已经开始疯狂的运行起内力与血族能量，在一秒不到的时间里，他已经进入到了“爆炸”状态里，此刻四周仿佛都成了慢动作一般，即便以虫子如此迅猛的速度在他看来，也都仿佛是慢动作一般的迟钝，他想也不想就转身拉住了楚轩双肩，接着抗起楚轩就向凹坑边缘冲了过去。

地面塌陷下来大约有四米多搞，郑吒脚下用力一蹬，同时单脚在凹坑边缘向上一踩，整个人已经从凹坑中跳了出来，而定时炸弹此刻也才刚刚落入凹坑底部，在那里还有四枚红色弹头摆在地面上，正好和电浆定时炸弹落下的地方重叠了起来……

郑吒看得分明，他运行轻功不要命的向詹岚扑了过去，在她回过神来前，将詹岚和楚轩同时扑倒在了地上，而此时，从身后才窜起了数米高的蓝色电浆球，随着这电浆球的出现，数声轰鸣爆破，一朵小型蘑菇云也从众人身后近百米处腾空而起，爆炸的迷雾顿时将众人掩盖了其中……（未完待续）

第六章：恐怖的虫族（一）

随着原子能爆炸腾起，每个人身上都覆盖了厚厚一层泥土，除了霸王和卡通熊机器人两个大个人还站立在那里扫射远处的虫子以外，其余人都已经握倒在地，仔细看去，霸王的身躯似乎变庞大了一些，而且皮肤上还隐约显露出了一些深长毛发。

“变成狼人了吗？”郑吒拍了拍身上的泥土，他接着从地面上爬了起来道。

在众人身后，那处凹坑已经彻底变成了一个又深又宽的巨大坑洞，众人身上的泥土都是从那爆炸腾起的灰尘中而来，而那坑洞中是再没有一只虫子出现的了。

郑吒翻身而起，他想也不想就从泥土中翻出了两块绿魔滑板，然后直接抛给了楚轩一块，又将小型飞艇篮装置从空间袋里取了出来道：“别的话一会再说，先把绿魔滑板发动起来！”说话间，霸王的枪管口已经开始渐渐变了颜色，枪管口果然是慢慢过热了。

楚轩也不多话，他接过小型飞艇篮装置与绿魔滑板连接好，接着就踩在绿魔滑板上飘浮起来，而与此同时，从天空顶端开始不停闪过流星雨般的火光，只是这火光看起来要灿烂了很多，就仿佛是有人在天空顶端燃放烟火一般，而且不停的从地面有蓝色的镭射光球向天空顶端飞去，每一颗蓝色镭射光球看起来都是如此巨大而威猛……

郑吒和楚轩对望了一眼，他们知道外太空的作战舰队在这一场空战里已经大部覆没了，第一次降下作战完全失败。虽然电影里没有提到，但是可以想象除第六机动部队以外，别地机动部队的遭遇……数小时内十万人的死伤，这还只是初步估计，算上舰队死伤人数一共达到了三十余万人……

“所有人上飞艇篮！霸王和罗甘道乘坐一个飞艇篮，其余三人乘坐另一个飞艇篮！”郑吒低声一吼。他也踩在了绿魔划版上漂浮了起来。

王侠反应最是灵敏，他拿出一个电浆定时炸弹就开始设定时间。接着就朝霸王与罗甘道扫射虫子的方向投了过去，顿时一连片的蓝色光芒闪动，大颗大颗的蓝色电浆球不停从电浆定时炸弹爆炸处产生，接触电浆球地虫子自然是瞬间气化，而靠近这块区域的虫子也顿时被烧得燃烧了起来，那一大片数十米范围内地重新顿时仿佛被硫酸淋了一般不停腐蚀后退。趁此机会，霸王和罗甘道也跑进了楚轩脚下的飞艇蓝中，楚轩这才猛的腾空而起。

郑吒紧跟着也腾空飞了起来，他踩动绿魔滑板飞起来的同时，也对脚下的詹岚说道：“詹岚，把我的意识和楚轩联络起来。顺便注意观察附近有什么军队没有，如果他们看见了我们，就把他们地位置传递到零点的意识中……”

詹岚重重的应了一声，郑吒这才在意识中对楚轩说道：“楚轩，现在另外两个团队都在寻找我们吗？如果我们冒然跑去电影剧情男主角那里。我怕很可能会遇到另两个团队也说不定，谁都知道电影剧情男主角那里会很安全。如果他们两个团队也是跑到那里去等待救援，并且还团结起来对抗我们的话，这样跑过去不是自投罗网了吗？”

“如果是这样的话，那我反而是不必担心了……”

楚轩的意识淡然回答道：“因为如果他们都是在那里等待救援地话，证明他们并没有成为高官，也没有掌握联邦军的军力或者权力之类，如此以来，光凭战斗力的话我们团队胜的可能占了七成，要知道你的自创技能‘爆炸’与‘毁灭’可是并没有计算在‘主神’难度评价中，而即便是如此，我们也是三队中最强地一个的队伍，如果你使出‘爆炸’与‘毁灭’，那么我们胜利地可能性在七成……”

“真正需要担心的情况是他们并没有出现在电影剧情男主角那里，如此一来，实力相对弱小的他们，在这个恐怖片世界里却拥有了势，就像你曾经在生化危机二里曾经做过的那样，利用了保护伞公司，只是你们做得太愚蠢了，否则的话……这个暂且不提，‘主神’让某些队伍提前进入的目的就是如此，让实力差的队伍拥有足以平衡双方实力差距的‘势’，所以了，你还不如祈祷他们就在电影剧情男主角身边，这样他们要么被迫和我们交换情报，要么就被我们全灭掉，没有第三条路可选……”

郑吒呼了口气道：“明白了……如果是这样的话，那么我想我们在接近第六机动部队前，应该救援一些第六机动部队的人员，就依靠联邦军的武器去救援，或者融入他们也行，这样我们七个人才不会显得太突兀，而且也让那两只队伍继续无法找到我们，你觉得呢？”

楚轩愣了一下，他想了想道：“这个是我没想好，人性上就是充满了好奇，当他们看到我们七个人走过那么长距离来到了第六部队的防区时，他们肯定会非常好奇我们是如何过去的……是了，融入一只被我们救援的部队中，前提必须是在已经确保了我们安全的情况下，就如你所说吧，在救援飞船已经出现后，我们再开始凭借联邦的制式武器进行救援融入吧……”

郑吒从意识对话中恢复了过来，他急忙对詹岚说道：“詹岚，注意扫描第六机动部队残余士兵的动向，另外是注意天上随时可能降下的救援飞船……詹岚？”

詹岚的声音从他脚下传了过来道：“郑吒，远处有很多飞行生物在疾速向我们靠近，它们的速度太快了，最多一分钟后就会飞到我们这里来，等等，我把精神力扫描图连接到你意识中去！”

郑吒愣了一下，他脑海中顿时闪过了精神力扫描图，大约数百只密密麻麻的飞虫，它们正展开翅膀疾速的向两块绿魔滑板飞了过来，那速度实在是快极，比时速七百公里的绿魔滑板更快，从扫描图上来看，这种飞虫的身躯大约在三米左右，展开翅膀后大约有六米多长，看起来就像是放大了的蜻蜓一般，只是这种飞虫的肢脚看起来十分锐利，仿佛轻易间就可以将人撕成碎片一般，那狰狞的模样实在是让人胆寒。

詹岚也是机敏，她早已经将同样的精神力扫描图发给了霸王与罗甘道，这两名重火力手似乎都愣了一下，霸王反应快了许多，他掉转枪口就向精神力扫描图所指处扫射而去，根本不管似乎已经看清楚那边的情景，而罗甘道是看着霸王开始了扫射，他才抬枪跟着扫射，双方的枪管轰鸣声就这样不停传了出来，而零点也是同样的支起高斯狙击枪就向那边瞄准射击起来，不多时，从那个方向出现了密密麻麻数百只巨大飞虫，它们的速度实在是太快，而且反应速度也是快极，迎面十多只飞虫刚刚被枪弹打得粉碎，之后的飞虫马上就向两边飞散了出去，一时间这群飞虫竟然呈现网状的从四面八方包裹向了两块绿魔滑板，最多分把钟之后就会把七人完全吞噬了进去。

（怎么办！使用喷电系统肯定是可以甩开这群飞虫，但是楚轩他们三人就不行了……）

“降落地面！大家一起降落地面！詹岚，马上扫描地面下有凹进去的坑洞没有！快点，扫描到了就把位置传到王侠和我的脑海中，王侠，马上把电浆定时炸弹准备好，从这里向地面抛向地面刚好爆炸，要把地面给弄沉下去，将凹进地底的坑洞给炸开来，拜托你了！快点！”

郑吒已经急得满头是汗，一旦被这群飞虫给追上了，除了他还可能逃脱性命以外，其余人是绝对必死的了，他们都太小看这些虫族了，在恐怖的数量面前，他们也只能被虫海所掩埋，看时间最多还有四十秒不到就会被追上了，郑吒心里已经开始疯狂的嚎叫起来。

另一边的楚轩看到郑吒的绿魔滑板贴进地面，他似乎明白了什么一样也跟着贴进地面，而随着时间的过去，詹岚却并没有发出任何声响，她只是静静的闭着眼睛站在那里，直到她身躯微微一动，王侠却是有了反应，这个男人提着定时炸弹略略一按，接着就将炸弹向地面上抛了下去，此刻绿魔滑板离地面大约二十来米高，说来也真是王侠的技巧使然，炸弹刚一接触地面就轰然爆炸，蓝色电浆不停横扫波动，而地面在这样的波动中也慢慢碎裂崩溃，在碎开的地面下方果然出现了一个凹坑，而且凹坑中还有几只虫子被电浆燃烧成了灰烬。

在这凹坑里也有几个幽深黑洞存在，但是郑吒此刻已经什么也不顾了，他踩着绿魔滑板就向地面凹坑冲了过去，他只来得及喊了一声抓好，连人带着滑板已经狠狠冲入了幽深黑洞中，而紧跟其后的就是楚轩三人，在两块绿魔滑板带人冲入了洞穴里后，天空中密密麻麻的飞虫也已经从天空上向那洞穴扑了下来，双方相距不过只有数十米而已……

第六章：恐怖的虫族（二）

在这样的生死关头，霸王和罗甘道反应最是迅速，两个人几乎是同时将枪口对准了洞口开始轰击，将离洞口最近的几只飞虫给轰成碎片后，从他们身后马上就传来了一声泥块碎裂的声响，原来却是郑吒用虎魄将身后洞穴的岩石壁给斩碎了下来，这样从洞穴冲出的虫子就再也不能威胁到众人了。

霸王和罗甘道对望了一眼，两人竟然在这时有了短暂的合作，霸王平射的枪口不变，而罗甘道已经将多管机关炮对向了洞穴的上方石壁，接着连续的机关炮轰击，这岩石块在松动的碎裂之后终于是不停的垮塌下来，将洞穴入口处给彻底封塞了起来，而从封塞住的岩石土块外面，竟然还不停传来飞虫撞击下来的声音。

直到此刻，所有人才重重喘了口气，即便这洞穴里满是灰尘飞扬，即便这里黑暗得伸手不见五指，但是相比之前的各种情况，此刻的众人才稍微觉得了一些安全感，毕竟不用面对那漫天密密麻麻的飞虫围攻了。

即便力量得到了提高，但是在这恐怖片世界里依然是没有任何的安全可言，力量依然还是如此弱小，在刚才那样的情况下，除了郑吒还可能使用“爆炸”或者“毁灭”技能逃跑以外，其余众人几乎就是必死的了，在那样数量和威力的虫子面前，众人几乎没有任何反抗之力，或许他们唯一能做的就是多杀一些虫子罢了。“太轻敌了……虫子并不是等着我们收割的谷草，这里可是恐怖片世界啊不会因为我们的力量提高就变得轻松简单，‘主神’可不会给我们一个刷分地轻松游乐场……大意了。是我大意了！”郑吒叹息了声，他重重的说道。

从通道两边都传来了虫子挖掘泥土的声响，特别是洞穴入口处，那里简直就是劈里啪啦一阵乱想，众人本来稍微放松的心又开始紧张起来，而郑吒以为连接了詹兰的精神力扫描的原因，所以他很容易就可以看到洞穴里面的虫子与外面密密麻麻的飞虫，而且不单如此，一个巨大的虫子还从地底开始向上慢慢钻了上来。大约五分钟左右就会破土来到他们现在所在地位置上了。

“危险是相对的，你的实力提高了，‘主神’自然也会将你投入到危险更巨大，和奖励也同样巨大的恐怖电影世界里，比如这个星河战队。未来甚至还会出现星球大战之类人力几乎微乎其微的电影世界中，那时你实力再强也很可能会瞬间被杀掉了。”楚轩地样子看起来依然是淡漠无比，他边说话边将两把手枪放在了手中。

郑吒深深呼了口气，他接着对其余人说道：“地底有一只巨大的虫子正朝我们这边移动而来，看那大小和形状应该是巨大的喷火虫，如果我们在这么狭小的地方和它遭遇，那么这里的洞穴被它一撞就会垮塌，所以我们必须要在五分钟内将外面的飞虫给清理掉……我。楚轩，罗甘道三个人会出现进行攻击，龙晶相连会帮我们挡住这些子弹。然后是王xia，你负责在我们所在地面上安装好定时炸弹，炸弹时间设置好四分三十秒，为了加大威力，一并放上几颗地雷吧……”

罗甘道闻言顿时就楞住了，还没等郑吒的话说完，他马上就大声吼道：“莫昵！莫昵，莫昵……”

郑吒和众人都莫名其妙地对望了一眼。詹兰却是低声翻译道：“为什么要让我也出去攻击？我的多管机枪炮威力那么低，杀虫子时根本没霸王的枪威力大，为什么还要我也出去攻击？这分明就是让我去送死啊！”

郑吒冷冷看了那卡通熊一眼。他冷冷的说道：“别的话我不想多说，你的攻击力，但是这机器人地防御系统却不弱，高达尼姆合金的装甲骨，不是那么轻松就可以粉碎的，而且你还有大规模群杀技能，将飞虫逗到你身体上后进行电能攻击，这不是最好的群战技能吗？我们现在是一个团队，每个人都要有牺牲的觉悟……如果你没有这个觉悟，那我不介意现在就杀掉你！”说完，郑吒已经提起了虎魄长刀。

罗甘道的反映也快，他猛的将多管机关炮对向了身后众人，那卡通熊就这么直面向了众人，时间在这一刻定格，双方竟然全都沉默了起来，直到楚轩淡然的说道：“罗甘道，我在你的地机体里埋设了三颗电浆炸弹，当你离开我身边五十公里远时，电浆炸弹将爆炸，当我心脏停止跳动三十秒后，电浆炸弹也将爆炸，你选择吧.......”卡通熊顿时浑身剧烈抖了起来，那机关泡口也渐渐放了下去，嘴里不停念叨着“莫昵”地声响，而此刻情况紧急，郑吒也懒得在多看他一眼，只是说道：“定时四分钟，楚轩，你使用那什么枪斗术飞到天上进行攻击，记得开启基因锁状态，罗甘道负责吸引大群飞虫后进行电能攻击，出去之后我会使用爆炸技能....务必要在四分钟以内解决掉这些虫子！”话音落下，郑吒已经持着虎魄刀狠狠斩向了洞穴入口处的岩石块，数刀斩过这后，郑吒一脚猛的踢去，那岩石块顿时被踢的四分五裂，全都向着洞穴外飞射而去，在洞穴外的数只飞虫更是被石块砸得跌落在地，还没等它们再次飞起来，红色刀芒斩过，这数只飞虫已经被斩为了两截！紧跟着郑吒一冲而出的人就是楚轩，他踩着绿魔滑板直接冲天而起，一时间数十只飞虫直接围追而去，只是此刻的楚轩已经

经进入到了解开基因锁状态中，双手持着高斯手枪不停的向四面八方射击而去，四周围攻他的飞虫越多，这射击姿势的威力就越是巨大，似乎他身体周围每一个可能攻击他的方位都为射击到了，一时间从他四周不停有飞虫的尸体落了下来，而且由于是解开基因锁状态中，使用绿魔滑板时的灵活度远甚于了那些飞冲们，所以飞虫们根本是靠不近他身边十米以内，接着就被他的枪弹所轰杀！第二个冲出来的人是罗甘道，这头卡通熊以极其滑稽的姿态猛冲了出来，而且边冲还不停高喊着“莫昵”二字，若不是它手中还拿着多管机关炮，这样的情景实在是像极了一些滑稽喜剧片的里的搞笑角色了。；

同郑吒与楚轩二人的待遇相同，罗甘道也是刚一冲出来即接受到了热烈无比的欢迎袭击，无数密密麻麻的飞虫直飞向了这只卡通熊，那展开的翅膀就仿佛是铁刀具一般，普通人只要碰上就绝对是分尸两半的结果，而连续数次翅膀攻击斩在了罗甘道的卡通熊机器人上，导致这卡通熊机器人不停传来金铁交加之声，甚至连包裹卡通熊的外皮厚布都被斩了开来。

但是也正如郑吒所言的那样，这卡通熊机器人的外科是有高达尼姆合金所造其坚硬强人的程度几乎堪称强悍，飞虫的翅膀划过之后，碎开的几乎都是飞虫的翅膀，而机器人外壳上往往只有少许的白痕出现，连续数次之后，飞虫们再也不敢用翅膀进行撞击了，而是纷纷改为从近处用肢脚去进行刺击。

罗甘道刚才几乎是抱着必死的心冲了出来，但是当他发现自己机器人外壳如此坚韧时，他的心顿时也就放松了下来，于是举着多管机关炮就开始不停轰杀这些虫子，但是还没等他轰死多少虫子，一声嗡嗡声传来，一只虫子的翅膀已经斩过他的多管机关炮，金属嘶响声中，多管机关炮竟然被硬生生的斩断为了两截，与此同时，一只飞虫的翅膀再次斩向了卡通熊的脚面，猛烈的撞击声中，卡通熊竟然被硬生生掀翻在地罗甘道被摔的满眼金星，他还没来得及有新的动作，数只飞虫已经举着卡通熊飞了起来，紧接着是越来越多的飞虫涌了进来，渐渐的已经将卡通熊给挤成了个团，这些飞虫竟然在半空中开始拉扯起卡通熊来，虽然高达尼姆合金的金属确实坚硬强韧，但是其关节部分却并非牢不可破，这样的拉扯声中，罗甘道已经听到了机器人关节处传来的嘶嘶省，一旦这机器人被拉破，那么没有任何能力的他将会暴露在这无数飞虫之中，那时等待他的……只可能是死亡！

（不要死，不要死……我一定不能死！）

罗甘道大声吼了起来，因为刚才被摔的原因，他的身体几乎是挤在了驾驶仓中，双手和双脚几乎调转了位置，所以双手离操纵平台很是遥远，只见他双眼渐渐变的茫然的瞬间，竟然双脚猛一推操纵杆，而卡通熊机器人的双手也猛的向前猛推，将贴在机器人脑袋上的飞虫给退开了些，接着，罗甘道猛的翻身而起，双手向着蓝色与红色按钮同时按去……

第六章：恐怖的虫族（三）

卡通熊机器人胸口上一阵兰色电光闪起，最靠近他胸口的一只飞虫嘶的一声就被烤成了黑碳，接着只见卡通熊的双手狠狠一挥，这堆虫形黑碳马上被打的了粉碎，与此同时，这团兰色电光迅速扩散，卡通熊机器人身边约莫五六米内全部被这阵兰色电光所笼罩，虽然这电光只持续了一秒左右，但是依然将身边二十多只飞虫完全灼成了黑碳，卡通熊机器人双手狠狠一震，一时间黑碳四散，这一堆飞虫已经彻底消失不见了……

当四周的飞虫被烧成黑谈后，卡通熊机器人也开始从空中落了下来，这时四周的飞虫们又依次围了上来，密密麻麻至少有数十只飞虫之多，而卡通熊机器人本在半空中十多米处，这时从天空上掉落下来，眼看着已经即将砸在地上时，从卡通熊机器人的后背上，{心情and水月}那两块突兀的金属半圆终于是彻底打了开来，从那里喷出了两道蓝色电光，终于，在卡通熊机器人落地的瞬间，它已经向前窜出了数米开外，紧跟其后的飞虫们顿时全部撞在了地面上，趁这机会，卡通熊机器人终于是暂时脱出了险境。

（刚才放电后，全身直到现在还一直麻痹，这样的状态要持续两秒左右，而且在放电后大约五秒内必须要储存电能无法放电，换句话说，两秒内无法全力躲闪，五秒内无法再次攻击……若是被捉住的话，这机器人的关节根本承受不住五秒的拉扯吧……）

罗甘道只觉得眼前一切仿佛都有了不同，这种感觉真的是无法用语言来形容，就好象是无数的信息自动往他脑海中灌注而去一般。下一步该如何行动，双手该如何操纵，机器人外面的脚步该以什么方式来运动，平衡度，速度，力量……

在之前训练时还无法全力掌握的喷电超速度状态，在此刻的罗甘道操纵起来却是如此轻松，轻易间就将卡通胸机器人操纵的灵活异常，身后两道喷电流更是将其速度达到了极限。每一次跳动起来都可以短距离的滑翔，身后的那些飞虫们短时间内根本是无法追赶上他的了。

（……但是一直逃跑根本就不是个办法，现在还有具有强力攻击的人……郑吒是指望不上了，楚轩一直在天上到处飞行，他也是我这个状态吧……那么只能是霸王了。可是要怎么告诉他我要进行的计划呢？记得詹岚说过，她会全力注意团队成员每个人的精神状态，那么，詹岚！马上把我的意思和霸王连接起来啊！）

罗甘道此刻的状态下，{心情and水月}他脑海中***不停的想着该怎么才能继续活下去，如果他一旦被围住了，就只能是再一次放出电能攻击，但是一旦放出电能攻击就必须在两秒种内无法灵活闪避。而且电能攻击又必须要等待五秒钟，这就是他的最大致命伤，所以他根本不敢停下来，唯一所能想到地办法，就是让人将他身后的飞虫完全清理干净。

放眼望去，郑吒的身躯已经变得了模糊。以他的视线根本看不清楚郑吒的移动速度，而他也是吸引和击杀了最多的飞虫，在那边地上几乎布满了密密麻麻厚厚一层虫尸，而郑吒每一次挥动虎魄都能斩下数只飞虫，相对于郑吒那已经不属于普通人的动作攻击，楚轩那种挥枪姿态就更像是一种魔术了，不停的变换枪口方向进行攻击，每依次都能完美地击杀一只到两只飞虫。再加上他流畅的绿魔滑板操纵技能，任何人看到都只能说出一声完美，但是这两个人的完美攻击。正代表了他们丝毫脱不出手来帮助罗甘道，只能任凭他不停向前猛窜了。

（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊！）

（詹岚！马上把我的意识和霸王连接起来啊……帮帮我，我们不是一个团队的人吗？你们不是说我也是中洲队地人吗？帮帮我啊！！）

飞虫飞行的速度比卡通熊机器人还要快得多，若不是罗甘道以他超强的操纵力不停前后转折，让飞虫因为惯性而几次拉开距离，即便如此，他还是渐渐还被飞虫群所追上了，离他最近的一只飞虫已经只有五米开外，罗甘道的心也渐渐冰凉乃至绝望和愤怒了……

“……我是霸王，什么事？”

这时，一个声音却响在了他的意识之中，这个声音的响起几乎将罗甘道给惊的浑身一震，不过他的求生欲望马上就从内心涌了出来，他当即就在意识里大吼道：“帮帮我，霸王，我会把所有飞虫引到你开枪地洞穴直线上，帮帮我啊！不然再被这么多数量的飞虫围上来，那我就。。。。。。”“。。。。。。明白了，枪口离完全发热还有一段距离，引过来吧！什么时候全力开枪由你来掌握时间！”霸王的声音沉默了一下，接着他就急急地说道。罗甘道深深呼了口气，他双手的操纵动作，速度之快几乎已经让肉眼看不清了，这只卡通熊以各种奇妙的动作不停来回跑动着，将飞虫们来扯成了一条聚集起来的直线，然后卡通熊机器人脚下一蹬就跳了起来，在飞虫们紧跟其后的情况下，这只卡通熊机器人竟然跳跃而起，然后翻滚着落在了地面上，与此同时，罗甘道心中也大吼了声“开枪”，从远处洞穴中顿时喷出一条脉冲火舌，无数细小的子弹撕破空气

气而来，飞得最靠近罗甘道的一只飞虫马上被打成了筛子，然后就轻易被撕裂为了碎片，因为速度实在太快，后面的飞虫因为惯性不停的向前挤来，就这么迎着卡通熊机器人堆积起了一地的虫尸。。。。。。

“很棒。。。。。。”郑吒虽然处在”爆炸“状态里，但是因为有了充能秘银戒，所以他显得比以往稍微轻松了些，他就这么从意识里和詹岚通话起来道：“很棒的新人，他是一个和我很相似的人，在生死存亡的关头最容易得到突破。。。。。。而且融入团队不是一句简单的话就可以完成的，除了要让团队对他好以为，也必须让他为团队所付出，这是同样必须完成的事。。。。。。詹岚，还有多少飞虫？”詹岚的声音顿了一会才说道：“还有一百三十七只飞虫，以现在的速度来看，差不多一分钟内就可以完全清理完毕了，可是你的身体。。。。。。”

“没关系，我的身体还能支撑得住，但是要维持“爆炸”状态一分钟的话，现在的我还做不到这个程度。。。。。。”郑吒在斩碎了一只逼近他而来的飞虫后，{心情and水月}他竟然咬牙从“爆炸”状态中恢复了过来，而随着“爆炸”状态的消失，四周的飞虫速度又一次迅猛了起来，就这么一个瞬间，他的身上又被撕扯开了两条大豁口，在洞穴里的展览马上就惊叫了起来，这个小女人激动得几乎就要冲出洞穴去，不过洞穴口被霸王那个大身躯牢牢挡住，所以她就只能待在洞穴口大声叫了起来。郑咤也并非是在找死，在他解开基因锁的瞬间就已经从纳戒里取出了死神手镯来，然后他戴上手镯开始拼命向内输送血族能量，在四周飞虫围冲向他时，地面上不停冒出的死神军团怪物们，这些身高达到三米的怪物们已经将身材相对矮小的郑吒包围在了其中，其中一些更是持着长刀拼命砍向了速度极快的飞冲去。郑吒消耗光了血族能量后，他却并没有就此松手，而是将内力开始拼命向虎魄中输入而去，只见虎魄刀上的红血刀芒越来越长，颜色也是越来越深红，待到四周近百只飞冲围冲下来的同时，他竟然运行轻功跳了起来，只见他踩在一只死神军队怪物的肩膀上，然后双手紧握住虎魄就向空中以圆圈状拼命搅拌，此刻他已经将自身内力和充能秘银戒的内力完全输入在虎魄刀中，攻击距离至少在20米左右，这一拼命搅拌，无数虫尸被这无形刀芒划过了身体，接着就从半空中落下了无数虫尸的碎块，待到大部分的飞虫都被这一搅拌杀掉之后，郑吒也终于无力的从怪物肩膀上摔落了下去，就这么浑身无力的躺在了地面，而四周才召唤出来的死神军队怪物们，就已经将他重重保护了起来。。。（未完待续）

第七章：位置！（一）

虫子，特别是飞虫的攻击非常恐怖，几乎急飞过来用展开翅膀一划，十多只怪物们的脑袋就会被切掉，而这些怪物马上就会变成尘沙，还好怪物数量至少有数百左右，被杀掉十多根本就没什么关系，无数柄巨大长刀竖起乱斩，不多时就将这飞虫给彻底撕成了碎片，接着是另一头冲进来的虫子……

总的来说，数量和质量的矛盾在这里得到了对比，只要不是逆天般的质量差别，比如蚂蚁和人类，或者是拿着机关枪的人与猴子……当然肯定是没拿枪械的普通猴子了，那么就不可能存在一个生命体轻易毁灭无数生命体的情况，即便以郑吒的实力而言，在数以千计的飞虫面前，他也几乎是必死而已！

同样的，眼前的飞虫数量已经非常少了，相比于死神军团怪物们上百的数量而言，剩余十多只的飞虫只来得及冲进死神军团怪物群中，接着就会被怪物们狠狠分尸，虽然它们的灵活和力量确实强过了死神军团的怪物们，但是在绝对的数量面前依然毫无用处。

另一边，楚轩也在空中解决掉了围攻他的上百只飞虫，同样的，罗甘道和霸王的配合之下，数十只飞虫彻底被打成了碎片，只剩下两只飞虫腾空而起，可是还没等它们有什么动作，膨的一声巨响，一颗威力无比的巨大子弹轰穿了两只飞虫，直接将它们轰碎成了虫尸碎片。

郑吒努力从两枚充能秘银戒中吸取着里面剩余的内力与血族能量，在数秒之后他努力从地面上站了起来，此刻他的内力大约恢复了两成左右，血族能量还剩下三成多。这样的内力与血族能量虽然还不足以让他进行一次“爆炸”战斗，但是用来进行身躯地运动却是足够了。

郑吒连忙向洞穴口跑了去，他边跑边大声喊道：“王侠，把绿魔滑板一起拿出来……妈的，地底下的喷火虫又变多了！”

在詹岚的精神力扫描下，地底除了之前那一只喷火大虫向地面突来之外，在地底下又多出了数只大虫子正在朝这边移来，不过幸好那些两三米高的地行虫子被岩石碎块所阻挡，而且从精神力扫描的范围中可以看到。那些飞虫们也都已经被他们清理干净，可以说，众人只要在一分钟内腾空而起，基本上就不会有太大的危险了。

飞快的，霸王背着詹岚急急的从洞穴里跑了出来。接着是王侠与零点举着滑板与小刑飞艇蓝装置也跟着跑了出来，当二人将这两件东西抛在地上后，郑吒想也不想就站到了绿魔滑板之上，接着是王侠，零点，詹岚也进入到了小型飞艇蓝中，可是就在这紧要关头时，那只伤痕累累的卡通熊机器人却突然翻滚在地。并且还不听大叫着“莫泥”的话语。

詹岚连忙大声说道：“不好了！罗甘道刚才已经解开基因锁了……现在是他遗留症发作的时候，全身肌肉都在抽搐，他没办法呼吸，整个人已经几乎快窒息了，而且也没办法自己登上飞艇蓝……”

郑吒正待从滑板上跳下来，不过当他看到楚轩的动作时。他却是慢慢的向上飞了起来，边飞他边说道：“詹岚，分出一部分精神力扫描附近还存活的军队，我们要开始寻找目标军队融入进去了，对了，也别放松对天空的扫描，一旦发现救援飞船就马上告诉我。”

说话间，在地面上翻滚的卡通熊机器人却是正面对着了这边。罗甘道死死咬着牙齿，因为太过剧烈的痛苦，让他咬的已经满嘴鲜血啉啉。而且浑身肌肉剧烈的抽搐颤抖，让他根本是连移动一下的力气都没有，再加上肺部的呼吸越来越短促，让他也是几乎快晕死过去，第一次解开基因锁的剧烈痛苦，这并不是普通人所能承受得住的痛苦……

（……他们飞走了，打算把我抛弃在这里吗？是打算抛弃已经成累赘的我吗？果然是……他们也是打算抛弃累赘的啊……）

罗甘道在这剧烈的痛苦之中，他慢慢闭上了双眼，只是随着痛苦的抽搐偶尔呼吸了一下，直到他感觉这驾驶仓摇摇晃晃起来时，他才猛的张开了双眼看向了显示屏，果然却看到楚轩和霸王一左一右地架着卡通熊机器人朝飞艇蓝走去，这机器人虽然体形比较小，但是毕竟也是机器人的内里，所以这短短的七八米距离也花了众人二十多秒时间，直到霸王大声一吼，一下子将卡通熊机器人抛到了飞艇蓝中为止，楚轩这才踩着绿魔滑板急速飞向了天空，而此时地面已经开始了颤抖起来。

霸王大声的哈哈笑着，他此刻也已经从狼人化状态里恢复了过来。他用力拍着卡通熊机器人的肩膀道：“好小子啊，没想到你第一次战斗就解开了基因锁，也不枉费我拿着电棒追赶你那么多回了，哈哈哈，多亏了你啊，好小子，不然我们还真不容易在这么短时间内杀掉那么多虫子……”

罗甘道没说话，他调转视屏看向了地面，在地面剧烈颤抖了一会后，终于是从那里土起了一个凸土堆来，然后是一只六七米高度，十多米长度的巨大红色甲壳虫从凸土堆处钻了出来，它刚一钻出来就将嘴对向了天空，一道火柱直喷而出，就这么朝天喷上了十五六米左右高度，即使相距众人很是遥远，但是霸王等人还是感觉到了灼热的气息迎面扑来，那炽红色的火柱威力实在是骇人之极。

霸王和罗甘道相对一视，接着就霸王准备将他那依然炽白枪管的管状脉冲弹射枪对向下方，而楚轩的声音却传了过来道：“已经不需要了……还有五秒。”

霸王和罗甘道都愣了一下，他们又看向了地面上，此刻地面上除了那头巨大地甲壳虫以外。无数的地行虫子都钻了出来，众人若是再在地面上多停留这二十多秒，他们也会轻易就被这大群虫海所吞没掉地。

“时间到！”

“时间……”

在另一块绿魔滑板处，王侠捏着手腕处的脉搏，他轻声的对其余说道，几乎瞬间而已，地面上蓝色电光闪过，无数的蓝色电浆球四散乱射，凡是被电浆球直接轰中的虫子马上就被气化。而在其周围的虫子也迅速被烧成了灰烬，这电浆球的威力实在是太过巨大，比之雷电和电能的攻击都要高出许多，是电能极度凝聚的表现。

一颗电浆定时炸弹和几枚电浆地雷组合在一起，这威力几乎让电浆球遍布了下方一百平米之内。而且四处乱射之后，方圆两三百米内都是那可怕地高温，而且恰好的是，随着第一只巨大喷火虫钻出地面之后，在其后面不停冒出无数的地行虫子，还有另外两只喷火虫也顺着冒了出来，于是这一连续爆破，将这一大片的虫子完全杀死在了那里。王侠的奖励点数收入就这一下就跳了数百乃至近一千之数，虽然还没脱离危险，但是王xia还是呵呵笑了两声。

郑吒虽然在操纵滑板，但是詹岚也将下方爆炸地情景送入到了他脑海中，看见如此多数量的虫子被歼灭，他心中也是松了口气。不过他还是继续问向詹岚道：“詹岚，搜索到附近有部队还活着吗？第六机动部队吗？”

詹岚叹息了声道：“不行了，最先降落的第一机动部队已经彻底全军覆没，接着是第二机动部队，第三机动部队，我们第四机动部队还有最多一两千人不到在后面的一个山坡上抵抗，在我们之后降落的第五机动部队也死得差不多了，不过有一只大约数百人的小部队在不停收纳四散的士兵，他们在朝第六机动部队那边靠近，第六机动部队人数最多……但是他们后面有好多虫子在追赶他们，他们在朝我们这边逃跑过来……”

也即是越早降落的部队死得越快。郑吒点了点头，他知道他们确实是轻视虫族地可怕攻击力了，在数小时内死亡十万人以上，而且还全部是地面部队的死伤人数，整个地面部队几乎是整建制的被消灭，虽然和步兵的火力畸形有关，毕竟这个所谓的高科技未来时代，在陆地作战时居然没有机械化部队存在，也不知算不算电影剧情里的畸形，但是毕竟是数小时内杀光了十万人，即便是他们七人，在刚才被数百只飞虫围攻时也是危险之极，从这里可以想象这些虫子们地可怕了。

“郑吒，我也发现了一个有趣的地方……你觉得刚才用精神力扫描来探测我们的轮回小队，他们现在在什么地方？”楚轩的声音忽然出现在了郑吒的脑海中，郑吒知道这应该是詹岚用心灵锁链连接了他和楚轩的意识。

郑吒想了想，他好奇的回答道：“在第六机动部队里？你的意思是说，我们现在过去第六机动部队里会和他们碰面？”

楚轩淡然地说道：“不，他们不可能在第六机动部队中，因为这样很容易和我们碰面，你要知道一点，他们最大的凭依只能是比我们先一步来到这个世界，然后凭借这段时间制造出来的‘势力’，而不是和我们硬碰硬的增面作战，因为我们比他们要强！正面作战最大的可能是我们团队将他们两只团队完全歼灭，这非常有可能！”

“所以如果我是他们的话，现在的情况下绝对不可能期望团队作战，一来暴露了他们的方位，让我们有一定机会可以找到他们并且歼灭之，这是任何一个成熟的团队都不可能做的傻事，二来现在战场上非常危险，在无穷无尽的虫海之中，连我们都只堪自保，我不相信比我们弱小的他们还能够轻易抵挡虫海，并且还有多余的力量进行团队作战，所以只有一种可能性会让他们在如此的危险情况中寻找我们，那就是在他们自认为自己很安全的情况下……如果根据这一推论进行设想的话，在现在战场上很安全的地方，不能是第六机动部队的电影主角身边，因为那样会有极大可能性和我们碰面，那么一旦碰面他们就算是失败了，唯一很安全的地方只有……虫海之中！”

郑吒这次真的是愣住了，他们现在可是在与虫子们进行战斗啊，虫海之中还属于安全地面？这是什么意思？他想着想着心中微微一动，于是连忙好奇的说道：“你的意思是说，‘主神’让他们……”

楚轩的声音肯定的说道：“是的，‘主神’让他们加入到了虫子一方，就如印州队是帮助不死祭祀一样！有一只轮回小队是虫自一方的成员！”

郑吒深深呼了口气，他这才说道：“可是照你这么一说，刚才那群飞得宠就是那个轮回小队扫描到我们，然后才派来的攻击部队了？这样一来，我们现在岂不是非常危险？”

楚轩摇摇头道：“危险倒不至于，因为他们应该不可呢功能指挥得动虫族大军，否则我们面对的就不可能只是那数百只飞虫了，而是源源不断，数以万计的飞虫，所以我的推论结果是，他们是虫族势力一方的轮回小队，但是无法调动虫族的士兵动向，仅仅能做的是将他们扫描到的结果，通过心灵锁链传递给脑虫，这样的话，我们危险是危险，因为脑虫知道了我们的动向，但是不可能会让脑虫放弃数万大军来只攻击我们，所以一旦我们到达了第六机动部队中，危险性就会大幅度降低……可是当我推论出有一只轮回小队是虫族势力这样的结果时，却产生了两个无法回答的问题。”

“一是，还有一个轮回小队在哪里？他们不在这战场上的任何位置吗？”

“二是……‘主神’让我们活着二十天，这样的存活条件究竟是什么意思？难道真的是让我们可以走后门一样的存活二十天，就这样安全的度过这场恐怖片世界吗？不，以我对‘主神’的了解，肯定有什么电影上没拍下来的事情发生，让我们三个团队不得不拼死战斗在一起，一定会有这样的事情发生！可是那究竟是什么样的事情呢？”

“一定还有什么细节我还没发现，否则这推论就无法继续下去……那究竟是什么”（未完待续）

第七章：位置！（二）

楚轩和郑吒的对话只存在于他们的意识只中，所以其余成员并不知道这一切，他们所知道的只有眼前的战场，这血腥无比的惨烈战场，可以说即便连霸王在内也没见过如此惨烈的战场，从上往下满地都是血腥无比的尸体，就仿佛是人类尸体堆积场一般，满地都四呈碎块状的尸体横摆，偶尔还有数只虫子出现，但是它们随即就被霸王和零点给扫射了个干净。

“太惨烈了，这些虫子的数量也太恐怖了，果然不愧是在数小时间歼灭了人类十万军队的虫海啊……”霸王看着地面上偶尔出现的虫子，这些虫子的数量并不多，但是整个地面却不定起伏不停，在那下面不知道有多少密密麻麻的虫子存在，就是这些虫海将人类十万人歼灭在了这数小时间，就是它们造成了这惨烈无比的战场……

零点默默的将高斯狙击枪竖了起来，然后他问向了头顶上的郑吒道：“接着怎么办？我们不可能就这么飞着冲进第六机动部队里吧？”

郑吒此刻也已经从与楚轩的交谈中回过神来，当零点的话说出口后，他想了想才说道：“詹岚，你说的那只数百人的队伍现在怎么样了？被虫子们给消灭了吗？”

詹岚闭眼片刻，她这才说道：“不，那只队伍的人数已经越来越多了，一路上收容被打散的士兵们，而且那个队伍的领导军官很有力，每次都跳选坚硬的岩石地段行走，虫子就无法从地底进行偷袭，而且打起虫子来也是很多人一起射击，这样集合起很多枪的威力，也可以清理并不太多的虫子了，而且他们已经快和第六机动部队的残余部队会合了，看这情形大约还有十分钟就可以与他们会合上。”

郑吒想了想道：“好，那么就在他们后方的位置上降落吧。然后顺着他们清理出来的足迹追上去，融入这只队伍里后，趁机与第六机动部队会合上……”

詹岚将这番话传到了另一边的三人处，不多时詹岚就开口说道：“恩，已经把意思传达过去了，郑吒现在我把那只部队地位置，还有周围的地形图，还有虫子的分布都发到你脑海里……”

郑吒点了点头，接着几幅图像就这么凭空出现在了他意识之中。就在离众人不员处的山坡另一边，那里有大约千余人的一只残余部队存在，看上去他们的情形实在是不太妙，其中大部分人都是身上带伤。却胳膊少腿的伤兵也不在少数，不过还好的是，这是千余人的残余部队经过了战争和血腥的洗礼，对付起虫子来已经不再如才降下时那么生涩害怕相反，有组织地进行反抗射击。一定数量以下的虫子也不再是太大的威胁。

“那么……就在这里降下吧，刚好是一处陡坡，他们看不到我们这边。把装备收起来后再跑过去，最多五分钟时间就够追上这只部队。”

郑吒在地形图上选择了一处陡坡，那里刚好不会被另一边所看到，而且这处陡坡离那只队伍也不算太远。这也是附近最适合降下的地点了。

当七人声乘坐绿魔滑板非到陡坡处时，这个星球地昏暗环境帮助了他们。至少普通人在这样的环境中最多只能看到一两百米外的东西，千米之外几乎就完全看不见了。那些士兵们又不是强化过的人，所以绿魔滑板的降落并没有任何人看到，接着下了绿魔滑板之后，众人都将各自的武器放入了空间袋里，而郑吒也将联邦制式武器拿了出来，那小威力地，仿佛冲锋枪一样的破烂玩意，居然还是这个高科技时代里的武器，霸王拿着这柄小玩意顿时就不停的念叨了起来。

“好了好了，向山坡上跑过去，最多几分钟就可以追到那只部队……路上只有几只虫子存在，我们七个用这枪弹也足以杀掉它们，走吧，会合到第六机动部队后，我们基本上就算安全了！”郑吒拍了拍霸王的肩膀，他又看向了浑身依然还有些发抖的罗甘道，这才继续对其余人说道。楚轩却忽然说道：“郑吒，如果那只队伍中遇到了大群虫子，那你最好是能够表现出普通人最大的战斗力，偶尔超过一些也无妨，能够像平常那样领导一部分地士兵就最好了……如果你能够成为士官，或者更高级的尉官一级，那我们接下来地行动也会方便许多，你明白我的意思了吗？”

郑吒点点头，他检查了一下手中的枪械，接着背起詹岚就向山坡上飞奔而去。

七人的移动其实非常之快，其中身体素质最弱的詹岚和罗甘道都被热背了起来，郑吒背起了詹岚，而霸王背起了罗甘道，一行人就这么不听向那只部队追赶而去，一路上也杀了好几只虫子，不得不承认，这联邦政府发下的制式武器威力实在是太过差劲，打在虫子身上就是不停的摩擦着火花，除了正面眼睛和嘴齿部分以外，别的地方打过去根本毫无反映，还好众人联合射击时的火力足，而且楚轩的高斯手枪藏在袖子中，他也是众人里唯一还保持着战斗里的人，如果虫子的数量很多，他就直接使用高斯手枪进行射击，轻易就可以将虫子给击杀掉。

总之一路行来，众人终于在数分钟追上了这只部队，应该说是断后的那些士兵发现了七个人的存在，最开始是十多名士兵紧张的用枪对着了七人，直到一名士官大声叫停时，那些士兵才发现他们对着的是七名人类，一时间所有人都松了一口气，站在不远处的郑吒等人默默对望了一眼，看得出来这只部队已经是惊弓之鸟了，这些士兵们虽然还能保持着基本的战斗力，实际上他们的精神早已经开始崩溃了，目前不过是垂死挣扎的表现而已。

那名阻止了士兵射击的士官向郑吒等人挥了挥手，待到郑吒几人跑拢时，他这才松了口气对他们说道：“真是奇迹，你们七个人居然也活了下来，就这样吧，受伤最重的去中间包扎一下，你，你们五个人去中尉那里报到，你也跟去中间，女人都在中间守着伤兵。”

众人对望了一眼，这名士官让郑吒去中间包扎伤口，实际上他除了满身血污以外，之前和飞虫战斗时的伤口已经几乎完全愈合，不过看起来比较吓人而已，郑吒想了想就对其余五人做了个去的姿势，然后他随着詹岚一起向队伍中间行去。

千余人的队伍挤在一起，无论怎么看起来都还算是有些威势，郑吒边走边小声对詹岚说道：“把我的意识和楚轩连接起来，另外你多注意一下四周的虫子分布，如果有大规模的虫子集合起来就迅速告诉我，我们再使用高科技武器清理干净这边都无妨，关键是要保证我们七个人的安全……”

詹岚点了点头，郑吒的意识随即就和楚轩的意识连接在了一起，此刻楚轩五人正在朝部队左中央的一堆争吵军官处走去，一名有一只铁手臂的中年军官大声喝骂道：“虽然我们硬汉部队是从虫海中杀了出来……妈的，谁取的虫海的名字啊，还真***形象……但是我们减员已经达到了七成，新加入的全部都是一大堆新兵，现在我们唯一的逃生希望就是去会合第六机动部队的残兵，靠着人数优势进行防守，等着上面那群蠢货派救生飞船下来，你们居然叫我带人去救援第五机动部队别的小分队？你们为什么不自己去死？”

楚轩眉头微微一跳，他用意识对着郑吒说道：“听到了吗？这就是硬汉部队了，电影剧情中杀虫最多，也是或者回去其中一只队伍，这么说起来的话，我们已经有八成可能性安全返回到宇宙战舰上……如果这以前多人里没有别的轮回小队成员的话。”

郑吒闻言也是眉头微微一跳，他连忙低声对詹岚说道：“詹岚，这个队伍里有精神力扫描者存在吗？或者是有人能够屏蔽掉你的精神力扫描吗？”

詹岚摇摇头回答到：“不，都是一些普通人，我没感觉到任何的精神力扫描或者是屏蔽……如果有这样的存在，那么我之前就不会扫描得到这一千多人的部队，那人完全可以把这一块地区都屏蔽起来。

郑吒顿时松了口气，他又对楚轩等人叮嘱了几声，让他们无论如何要等在那里直到他去报到为止，在此之前千万不要随便移动，而在队伍的中央至少有三百多名还可以行走的伤员，与十多名还活着的重伤员，那惨烈的情形实在是战争最直观的体现，断手断脚的几乎入目就是，他们的伤口只是用绷带与纱布紧紧包裹着，甚至还有人正在进行包扎，而那十多名重伤员看起来就更惨了，不但四肢有断了的，连身体被开肠破肚的也有，只是运气还好没有死掉罢了，另外则有一两百名女兵，她们要么担任警戒，要么给伤员进行包扎，不过看她们的样子也已经是害怕到了极点，一有风吹草动马上就是胆战心惊的模样，这只队伍根本已经只是丧家之犬，相比之下，担任断后的士兵反而还算是精锐了。

郑吒草草包扎了一下，还没等他有什么新的动作，忽然从队伍左边传来了喧闹声，队伍从左边开始产生了混乱，接着火柱喷起，一头喷火大甲虫出现在了队伍左边处……

第八章：士官长与坚守七小时！（一）

郑吒猛的就跳了起来，在那边的楚轩等人无法使用各自的武器，他们在这喷火甲克冲面前非常脆弱，事实上这头喷火甲克重出现的十分突兀，四周和地底的情形一直都被詹岚所监控着，她根本不曾经发现这只甲克虫的出现，而一直连接着精神力扫描图的郑吒也同样没有感觉到这只甲克虫的出现，换句话说。。这只喷火甲克虫是被精神力屏蔽了的一只甲克虫，是另一只队伍对他们的袭击！

郑吒边向那边跑去边急急说道：“詹岚，把这只队伍完全屏蔽住，精神力扫描的范围缩小一些也无妨。。妈的，大意了，他们等的就是我们放下武器的这一刻！妈的！”边说话，郑吒已经向着那方疾冲而去。

“确实是大意了。。。”

“之前我们的武器一直拿在手上，所以他们即使发现了我们的位置也不会屏蔽虫子们，除非是再有数百只飞虫，否则根本就不可能奈何得了我们，所以他们就等着我们融入这只队伍之后，然后再屏蔽掉偷袭我们的虫子，好手段啊。。”楚轩边跑边喃喃说道。

楚轩和霸王等人远远看着那只巨大的喷火甲克虫，他们也只能无奈的选择了躲避，毕竟用手上的制式武器进行攻击，那根本就是给这只甲克虫挠痒而已，而且这只甲克虫直接出现在了军队中央，那些士兵们根本不可能对这只甲克虫使用微型核弹，这样一来不知道会牵连到周围多少人，所以一时间他们都只能四处奔走，每一次喷火攻击时。都有数人乃至十数人被烧成灰烬，而且，从喷火甲克虫钻出来的地方，在那里也开始源源不断的钻出地行虫子来。

楚轩低声的说道：“看看情况，实在不行地话就全力清场吧，将这里的人和那些虫子全部杀死，然后再想办法如何融入第六机动部队中，看来剧情有可能会被改变，铁汉部队很可能会全灭在这里。。不过我很好奇啊。不知道硬汉部队被歼灭在这里的话，那只队伍会得到改变剧情的支线剧情奖励吗？”

“现在不是想这些事情的时候吧？还是先想办法安静的逃离这里吧！”

郑吒跑到现场时，除了看到不远处正在肆虐人群的喷火大甲虫以外，就听到了楚轩正异常冷静的对其余人说着话，他的摸样丝毫不像是在战场上战斗。反而更像是坐在教室里和别人探讨数学或者政治问题，直到郑吒跑到五人身边时，楚轩才忽然问向郑吒道：“对了，你还记得电影剧情里是如何消灭第一只喷火大甲虫的吗？我指的是电影男主角消灭的那一只。”

郑吒正打算带着众人向詹岚那边逃跑，楚轩的这句话顿时就让他愣住了，他点点头道：“你该不会要我拿出虎魄刀去战斗吧，虽然使用虎魄刀确实可以轻易击杀这只大甲虫，但是你不觉得在普通人的战场上，突然看见有一个人拿着一把拉风的长刀，然后一刀将十多米长的虫子斩为两段，这样的事太夸张了吗？”

楚轩略带有讽刺的摆了摆手道：“没有叫你这么做，你需要做的事情是使用普通人的武器，然后跳到那只大甲虫的背上，使用这制式武器不停射击。将它的背部射出一个大洞，然后将一颗普通的手榴弹投进去，这样一来，轰隆一声响，你就可以得到士官，甚至大于士官长身份了，这样的身份对于我们接下去的行动有着莫大的帮助。”

“话是那么说没错。。”

郑吒指着身后那只巨大的喷火甲克虫道：“你要我以一个普通人该表现出来的身手去杀了那只甲克虫吗？而且你说话时一脸嘲讽表情，随便怎么看都像是在说“你死的可能性超过了五成”这样的话。。”

楚轩依然还是那样略带嘲讽的表情。他又摆了摆手道：“没错，如果按照这样的速度继续冒出地行虫子来，你再去杀那只喷火甲克虫的死亡几率达到了七成。除非你使用“爆炸”技能和虎魄。。照这样的出怪速度，两分钟之后你就无法接近那只喷火大甲虫了，自己选择吧。。对了，为了引起那些尉官们的注意，你看到那个铁手中尉腰上的手榴弹了吗？去抢过来后再去杀掉那只喷火大甲虫吧。。老规矩，尽力而为。如果真的到了危险时就使用虎魄，然后将这里所有的人。。全部杀光。

郑吒苦笑了一下，不论已经认识了楚轩多久，这个男人所设计出来的计划依然是如此疯狂，不过也是所获得利益最大地计划，所以他只能深深呼了口气，接着就脚下一蹬就向那名铁手中尉冲了过去.

（普通人的力量与速度根本不可能跳得那么高，运行三成的内力吧，然后使用轻功来提高跳起高度，只要让......接着就开始拼命吧！）

郑吒本身的身体素质已经比普通人强了很多，特别是力量与速度方面，再加上轻功的速度加成，他几乎只花了数秒时间就冲到了那名铁手中尉身边，接着一把扯过他腰件的数枚手榴弹，在这名铁手中尉愣神之间，他已经脚下一蹬冲出了数米开外了.

铁手中尉的反映速度极快，他不过一愣神之间，马上就扯开嗓子大声吼了起来道:"妈的，所有人给他清出一条路来！把地面的虫子全部杀掉！"他吼叫的同时，也拿着手中的狙击型冲锋枪瞄准了起来，啪啪数枪响，离他不远处的一只地形虫子眼睛顿时被子弹所贯穿，眼看着已是不活了.

周围的士兵明显都是精锐中的精锐，这些士兵应该是铁汉军队中剩余下来的人，他们闻言后马上就拿枪熟练的扫射起地面的虫子来，他们射击的方位非常之准，几乎枪枪都射击虫子们的眼睛和牙齿之间，那里却是地行虫子最脆弱的部分，连续射击之后，地行虫子顿时被杀掉了许多.

郑吒在奔跑之减已经进入到了解开基因锁第司南阶段，他不停在脑海里回想着赵樱空的移动方式，使用着那奇妙的步伐不停向前冲去，但是让他苦恼的是，他又不敢使用全力去冲刺，要知道他的力量已经有普通十倍左右的程度.若是全力奔跑之下，每一脚下去都足以将地面给踏裂开来，这样的奔跑方式速度绝对是极快，但是看起来就未免太夸张了些，所以他只能不停边跑边控制速度，这短短数十米距离，他左右绕动后，竟然花了二十多秒才跑到，接着他跳起用力踩在了一头地形虫的虫尸上，整人顿时跳起了三米多高，勉强拉他在了喷火虫的大腿边缘.

周围的士兵们全都看向了这边所有人都屏气默言的看者，要知道在绝望的战场上，所有士兵们最需要的并不是充足的弹药或者别的什么，而是给他们一个活下去的希望，这只硬汉军队的出现是一个希望，而此刻郑吒的表现又是另一个希望，所有人都在心里期待着奇迹出现，虽然并没有多少人认为郑吒能够毁灭这只喷火虫，但是所有人的内心还是全部都呐喊了起来.

"毁灭它吧！"

郑吒却是有苦自己知，倒并不是他无法登上甲虫身上，而是他完全可以单手用力一拉就翻身而上，只是这样一样表现得就不像一个普通人了，这才是他最苦恼的是，要表现得像一个普通人样的战斗，这比让他全力战斗更让人为难.......有力无法使的感觉实在是糟糕透顶！

郑吒无奈的抽出了制式军用匕首，然后他单手将这匕首插入在了甲虫的外壳上，接着用力一按这匕首，整个人在向上翻上去时又将匕首抽了出来，接着再一次向甲虫外壳上刺去，这样一刺一翻的动作连续三回，他终于是翻身来到了甲虫后背上，而甲虫似乎也明白了什么，开始剧烈的颠簸移动起来，只是这颠簸或许对普通人来说很有用，但是对于处在解开基因锁状态的人而言，不过是些颠簸信息往脑海中灌入而已，稍微一平衡身体就完全可以很平稳的站定下来.

郑吒将制式冲锋枪顶在了巨大甲虫的外壳上拼命扣动，啪啪啪的声响不停传来，即使这制式冲锋枪的威力再小，但是这么集中打击的破坏力也会逐渐累积，终于数秒之后，制式冲锋枪终于将巨大甲虫的外壳击碎了开来，郑吒想也不想就拉开了手榴弹的扣环，然后将这数枚手榴弹一起用力抛了下去，在巨大甲虫拼命向前乱冲时，郑吒已经从甲虫背上翻身跳下，整个人掉在地上翻滚了好几圈，接着狠狠撞在了一只地行虫的力齿上，他的右手手臂顿时就被虫子的力齿所贯穿，而几乎同时，从他身后传来了一股剧烈的爆炸波动.......

第八章：士官长与坚守七小时！（二）

“好小子！是第四机动部队活过来的士兵吗？我们这里也有一百多名第四机动部队的士兵，据说第四，第五，第六机动部队的士兵都是新兵吧？你的动作却比任何老兵都要纯熟……好吧，小子，我的部队士官们都死得差不多了，而且还差一个士官长……直到你死之前，就由你代任好了，郑吒，组织部队继续前进！”

铁手中尉赖奇就是这只部队的长官，他在郑吒将喷火大甲虫给炸掉之后，马上就任命士兵将郑吒从虫群边缘给救了回来，然后就让部队边扫射边后退，直到众人都退出这虫洞数十米之外时，他这才命令士兵用微型核弹对虫洞进行攻击，一声巨响中，小型蘑菇云腾空而起，这处虫洞接车就被彻底的炸垮了下去。

郑吒的情形并非很好，他的一只手臂被虫子的利齿给贯穿了过去。连着主臂骨一起都被贯穿了，短时间内他的右臂根本无法动弹，即使以他的变态恢复能力，如果是连骨头一起都受到了伤害地话。短时间内他也是无法完全恢复地，这样的伤势至少需要一天时间才能完全恢复完毕。

铁手中尉对郑吒的印象却是极好，在这样危机的关头挺身而出，不但解决掉了这只巨大地喷火甲虫。更保住了这个随时会解散的松散军团组织，也让众人都活了下来，所以在他消灭了这只喷火甲虫以后，马上就将代理士官长的植物交给了郑吒，并且也将他升级为了下士。但是非常遗憾的是，郑吒对于大规模地军队调谴和组织并不是很在行，他更像是一个特种部队队长那样，对于人数或者十数人的战斗调配很有心得，对于这样组织队伍的事情则全部交给了楚轩。王xia，霸王三人，不得不承认的是，这三个军方出生的人员对于军队士兵的调配暗盘确实比他出色得多。

“真是愚蠢”

楚轩不停的冷笑嘲讽着。他对于这个所谓的地球联盟军队充满了不肖，对付依靠身体有时作战的外星虫族。那些白吃样地政客和军官竟然让步兵登陆作战，而且还是在几乎毫无重活力和地面机械部队的情况下作战。什么步炮协同，什么空军火力优势，什么高科技武器完全没有，这样的军队简直就只是披着未来高科技民好皮毛的垃圾军队而已，那些政客和高官不过是让他们来送死而已！

“……如果关是这样夜就罢了，但是他们竟然连一些比较基本地军伍规则都没有……这简直是太不可思议了，这样的军队存在于现实之中基本上不怎么现实，一定是这个世界地历史有什么我们不知道的存在，回到宇宙战舰之后以你的下士地身份应该就可以查阅上网了，那时我要好好检查一下为什么会造成这一切。”楚轩单瘦托着下巴，他喃喃的说道。

“话虽然是这么说，但是眼前的情况还是先度过去才好，怎样样？第六机动部队那边怎么说？”郑吒苦笑着说道，他对于这个状态时的楚轩很没有办法。

楚轩淡淡的说道：“还剩八千六百多人，但是后面三千多人基本上是被大部队的地行虫子所缠住了，最多只有五千人能够和我们会合，而且这五千人里大部分人都是伤兵和没有战斗意志的逃兵……再遇到一次虫子的围攻，我们死亡的可能性就在八成以上了，如果我们不使用绿魔滑板逃跑的话。”

郑吒点点头，他又问想向了身边的詹岚道：“另一只队伍的位置找到了吗？他们既然可以使用精神力屏蔽，离我们应该并不太远吧？除非他们的精神力控制者精神力比你强化多得多，不过应该不太可能吧……”

詹岚点点头道：“就再离我们二十公里远得地方，再那离又一处地底我无法探测，大约十地底五百米深左右得位置吧，但是再屏蔽外得地方却又很多虫子再向我们围堵过来……郑吒，你不会十向要跑过去攻击他们吧？”

郑吒呵呵笑了笑，他揉了揉詹岚得头发道：“别担心，我可不十那么鲁莽得人，如果我没有受伤得话，如果他们是再地面上不远处得话，如果他们身边没有虫子得话，我可能会乘坐绿魔花瓣去会会他们……但是哪里有那么多如果啊，呵呵，现在我们躲他们还来不及，别担心我会跑过去送死，再活着回到现实世界之千，我还没有兴趣去送死……”

霸王一直再给郑吒检查他右臂上得狰狞伤口，那里得血早已经止住，但是伤口深度已经进到了骨头里，霸王摇摇头道：“没办法了，粉碎性臂骨刺穿，按照你现在得恢复速度来看，如果十二个小时以内不将你得骨头给固定好得话，那么除非十再将骨头打断了重接，不然你得恢复力将会吧骨头给复原得畸形，哈哈，郑吒，看来你要再疼一次了。”

郑吒苦笑着不说话，任凭霸王用强笑绷带将他得手臂给包扎了起来。

再郑扎得到了士官长身份后。他基本上已经开始统领全军。虽然是只一千多人得残余部队，但是再楚轩得整合下，还是再行军和兵力分布上有了很打起色，整只部队得行进速度快了许多不说。之前不停减员底断后部队死伤速度也降了下来，特别是在路过几处岩石小山坡时，他和王xia分布地微型核弹及时爆破，将那里给堵塞起来不说。也杀伤了大量虫子，而且让他们惊喜得是，这些被爆炸杀掉得虫子竟然也算在了轮回小队得奖励点数中，只时平均下来后，每个人实际上并没有得到多少点而已。

无论如何，军队得战斗力和行进效率正在提高，那些高级尉官们也看得很清楚，铁手中尉赖奇在几处山坡狙击之后，已经将郑吒得代理士官长身份彻底归正。那代理二子也终于时去掉了。

接着，在大约一个多小时之后，众人和残余下来得第六机动部队先头部队碰头了，其实说什么先头部队啊。分明就是一些将枪械都丢掉的士兵，他们跑动的速度快了许多。所以才越过正规部队成了先头部队，其中一些人甚至已经疯狂。他们根本不理硬汉部队得士兵们如果呐喊阻拦，就这么愣愣得继续向前跑去，直到楚轩直接让一队士兵开枪扫射，杀掉了至少上百人之后，这只先头部队得士兵们才总算是冷静了下来，不应该是开始畏惧下来。

罗甘道看道那上百人得残缺尸体，还有那满地得鲜血淋淋，这个青年浑身止不住的颤抖了起来，他边颤抖边念叨着道：“这个男人时恶魔吗？他都不会迟疑或者害怕吗？妈得，居然就这么下了命令，这些可不是虫子啊……”

郑吒轻轻拍了拍他得肩膀，这一拍却把这个青年吓得几乎跳了起来，待到他看清时郑吒时，这才神色复杂的继续看向了远处，而郑吒这才慢慢的说道：“他就时这个样，其实现在他已经比以前的他好了许多……呵呵，我是无法形容具体好了那些地方，但是现在的他至少不会对我们团队成员进行类似得处理方法了，而以前的他除了对我们也时同样处理外，甚至连对他自己也时同样处理……呃，我敢发誓，他心里一定已经开始在计划如何整治你了，比如时弄个阴谋让你去钻，或者时布个局让你去死，而且还让一切看起来自然而然，呵呵，当时你抬枪对向我们时，他肯定就已经开始计划了。”

罗甘道马上吓了一打跳，他几乎时吼了起来道：“不可能吧！当时他还救了我！”这两句话一吼处来，四周的人顿时都看向了他，罗甘道这才呼了一口气小声说起话来。

“这家伙不是人来得，之前仅仅只出现了一些预兆，他马上就分析处了许多东西，还有他冷血无比得布局，把在场的杀光所有人全部杀光……郑吒，我可没有做处什么对不起团队的事情啊，之前抬枪对向他们夜不过只时下意识得动作而已，之前我也为团队尽力战斗了的吧？”

罗甘道明显是已经怕极了楚轩，当他意识到之前的事让楚轩已经对他起了杀心后，这个青年浑身马上就剧烈颤抖起来，他一把拉住了郑吒的右手臂，接着急急的对郑吒说道。

郑吒只觉得右手臂一阵剧痛，但是他也没去挣脱罗甘道得拉扯，只时用左手从怀里掏了一包香烟处来，他递了一根给罗甘道后，这才点燃香烟慢慢说道：“罗甘道，别的话我也不向多说了，只有一点你一定要记住，我们都时并肩而立的伙伴，我们都时同生共死的战友，或许你现在还无法完全理解我这一句话，但时你自己也可以去好好想一想，当你只是为了活下去而活下去，可以抛弃一切，可以背叛一切，你不会觉得孤单和累吗？”

“所以不管楚轩是否认为你是团队中最大的不安定，我也还是这样认为%……即便时孤儿也好，在受伤时也时会觉得孤单和累吧？”

第八章：士官长与坚守七小时！（三）

孤单和累吗？

罗甘道拿着香烟默默的抽着，不知道为什么，在郑吒说也出孤单和累的话后，罗甘道忽然有些惧怕看到这个男人，这种感觉很难形容，就仿佛是害怕得到什么，又或者是很希望得到什么无法得到的东西，这种感觉太可怕了，所以他干脆就去到了队伍中间，如之前所安排的那样，他还是继续履行保护詹岚的职责。

但是......孤单和累吗？

队伍不停的前进，硬汉军队终于和第六机动部队的大部分残余士兵会合了，如楚轩所料，第六机动部队一共还剩下大约五千多名，其中有武器，还能战斗的人员只占据了四成，大约两千名左右的士兵尚算完好，其余六成士兵要么带伤，要么连武器都已经丢弃，而其中电影男主角在强尼.瑞哥已经陷入了昏迷，原因则是失血过多，也不知道楚轩用了什么办法将他从数千人里给找了出来，瑞哥的大腿上被虫子利齿给洞察了，非常遗憾的。他并没有郑吒的强恢复力，所以在十二小时内得不到救治，他的性命估计就不保了。

两只军队会合之后，最高级军官则是一名少校，只可惜这名少校也已经陷入了半昏迷状态，他的整只手臂都被虫子给撕了下来，所以两只军队的最高层军官一合计，还是将部队的指挥权交给了铁手中的尉赖奇。如此一来，郑吒也就成了两只军队的士官长，军衔也由下士给升成到中士，并且也一同参与到了军官级的短暂会议里。

“那是你安排的班长吗？”赖奇拍了拍郑吒的肩，他的铁手指向了远处正在和几名通讯员说话的楚轩，另外又指向了在另一边挑选侦察员与火力手的五侠和霸王，看得出来。这名铁手中尉对三名职业军人非常有兴趣。

郑吒点点头道：“恩，他们是和我一起逃出虫群的战友，中尉的意思是？”

赖奇又拍了拍他的肩，这才说道：“那么告诉他们......直到他们死之前，就先担任着下士职务吧，另外赶快去联络上宇宙战舰，就告诉那些混蛋们，再不派救援船来，那他们就等着看全军覆没四个大字的报告出来吧！”

郑吒苦笑了一下，他通过詹岚的心灵锁链技能已经大概知道了情况，确实，在第六机动部队残余士兵中，确实还保留着较为完整的大功率星航联络器。但是非常可惜的是，联络上的宇宙战舰不是已经逃离了克仓达都宇宙圈范围。就已经陷入了半破损状态，根本不可能放出救援登陆舰来救援众人。一句话，连续二十多分钟的联络之后，知情人的心情确实已经慢慢低沉了下来，被地球联络邦政府抛弃了感觉出现在了各个尉官们的心中。

这样的等待时间并没有持续多久，又过了大约十多分钟左右，通讯员终于从联络器中得到了回应，地球联邦政府的高官们也并不都是些白痴，在眼见宇宙战舰大规模的被击破，地面攻击部队死伤则超过了八成，这些高官们终于是调集了后援部队连忙赶来，而从联络器里得到的消息是，七个小时之后，第一批救援登陆舰与轰炸机将会到达克仑达都星，他们要做的事就是在战场上存活七个小时。

铁手中尉赖奇的自制力还算不错，他至少并没有失了颜面的破空大骂，但是其余那些尉官们就没那么有自制力了，他们泼口大骂着政府高官全是吃屎长大的垃圾，接着这些人都渐渐开始狂暴了起来，想来也是，在这个星球上多待一分钟就已经意味着多十人死亡，众人已经是变相的被虫子所包围住了，等到虫子们合围时，众人唯一能做的就是扣动手中枪械的扳机，直到被虫子分尸吃掉为止。

赖右看向了郑吒道：“我的士官长，你有什么提议吗？盾你满脸心事的样子，有什么话就说出来吧。”

（詹岚，把铁意识和楚轩连接起来......）

郑吒刚被赖奇叫到，他马上在意识里对詹岚说道，而这个女孩明显是一直在注意着他，所以当他刚刚在脑海里发出这样的想法时，女孩马上就把他的意识与楚轩的意识连接了起来。

（......基本上就是这样了，我知道你一定想到了什么办法，无论是派出诱饵，还是分散出伤员，总之你就把你内心的计划说出来......）

“那么......”郑吒愣神了大约二十来秒，周围人都以为他是在组织语言，接着郑吒就将楚轩的话重复出来：“不可以分散兵力，目前的兵力已经很少了，要对抗虫子必须要优势火力才行，而且也不能放弃伤员，这样会严重打击士气，让本来已经没有什么士气的军队完全陷入溃散......我们只能被动的防守，刚才侦察兵们已经发现在了一座小山，顺着我们旁边的山城一直向上，大约行军一个小时后可以到达那座山的山顶，上山的道路只有一和，而且那条道路也并不太宽敞，但是山顶却显得比较开阔，属于入口小，而内里大的山顶形状，只要我们能够牢牢把守住那条上山通道，并且分派一些士兵来对付天上的飞虫，那么我们很可能可以坚持住七个小时了......”

赖奇皱着眉头沉思了数秒后才说道：“行军途中是士兵死亡最多的时候，许多地面走过去就会塌陷，下面的虫子会将所有掉落下去的士兵吞噬或者杀死......一个小时的行军时间，我们至少会死亡一千到两千士兵，为什么不选择在附近固守呢？这里的地形虽然没有那处山顶好，但是这里地处开阔，不也一样很容易形成火力优势吗？”

郑吒闻言后，却听到意识中的楚轩微微一叹气，楚轩的意识很明确的对这提议表达了不满，和军队没有重武器，没有作战常识相等的是，高高尉官们似乎对战术或者各种战争常识也并不太明白，他们或许还算是训练精良，但是仅仅留在战斗层面的训练，对于战争大局丝毫没有任何作用，这就是楚轩心里出现的想法。

“因为地面......我们最怕的并不是虫子从远处集体出现当累积了两千人以上的火力同时扫射下，即便是喷火大甲虫也不能从远处冲拢，积少成多的火力足以消灭近身战斗的任何虫子，即便是速度极快的飞虫也是一样了，但是同样的，我们也有自己的弱点，那就是近身战斗时，一只虫子足以撕碎我们十人以上的士兵，而虫子要如何才能和我们近身呢？那只可能是从地底进行突袭了，只要我们一固定下位置来，虫子的突袭就会不停进行，军队所布防的地方将没有丝毫安全性可言......但是那山顶上就不同了，以山顶的高度和那里的岩石数量而言，只有那里才能防御虫子的突袭，所以我们必须马上开始行动，不能让虫子固定下我们的位置，这样一来地底突袭就会马上开始了！”

行军命令在五分钟后被传达到了全军上下，目瞪口呆的中尉们丝毫找不出反驳的建议，所以他们人能把军队全权交给了郑吒等人，而直到郑吒都已经离开好半天后，铁手中尉懒奇才惊奇的对其余尉官们说道：“看来我找了一个不得了的士官长啊，这家伙完全可以进入参谋部了，不，参谋部的那些蠢才很可能还比不上他......”

无论如何，郑吒，或者说是楚轩的能力很容易就得到了军官们的承认，在接下来的行军途中，整只军队的控制权已经被轮回小队的众人所掌握了，而同样的，詹岚的精神力扫描，霸王所组织的火力手扫射，还有五侠所组织的侦察小队，经过他们的组合之后，这只军队已经渐渐发挥出了一只军队真正该有的实力，毕竟这些士兵们的训练并不弱，他们只是不知道该如何配合作战而已。

“基本上情况已经明白了。”

楚轩不停通道通讯员控制着军队的走向，他居然还有空闲机会与郑吒说着话，多么看他的表情似乎还觉得这是理所当然的一样。

“这个星际时代的地球文明果然有着缺陷，之前和一些人的谈话已经大概知道了，几百年前的第三次世界大战几乎毁灭了整个地球，之后成立的地球联邦政府强力控制着战争的任务触发可能性，于是接下来数百年里都毫无战争发生，随着民用科技的提高，军事科技都被联邦政府长期压制着，不单如此，军事理论，军队的组成和训练都已经变得了异常畸形，可以说，这个时代的地球政府几乎已经遗忘了战争了，因为人知道自己掌握的战争军事科技，还有各种战争素质是多么的低劣了......”

“这是一个支线剧情，郑吒，虽然还无法肯定，但是帮助地球联邦重新获得军事素质和军事科技，这样的支线剧情至少是双B级，甚至是A级的支线剧情！”

第四集：铁血星河（二）

第一章：惨烈的坚守战（一）

依照楚轩的安排，以王侠所挑选的人员作为侦察兵进行地形侦察，将一些可能的虫子陷阱，比如地底已经穿空了的演示地面等全部标注了出来，总之，王侠的任务就是带领这些新挑选出来的侦察兵，将任何可能的危险都侦察出来。

不过这里毕竟是虫子的星球，以联邦制式武器的威力，再加上侦查小队不过十几人的数量，这样的人数面对虫群时连自身都难保，这也得多亏了詹岚的精神力扫描技能，让王侠在数次间都躲过了大群虫子的偷袭，而这也让王侠在侦察兵小队中的威望直线上升，再加上他的军事素质远超侦察小队的任何人，没多久，那些侦察兵们真的已经对他无比信服了。

除了王侠意外，霸王在他所挑选的重火力小队中也遇到了同样的情况，相比这个时代太过娇生惯养的军人们，王侠和霸王他们曾经受过的军事训练简直可以用严酷地狱来形容，所以虽然这是未来的高科技时代，反而让霸王和王侠成了这个时代的佼佼者，至少在战争的某些领域而言。

另外楚轩几乎是操纵着整个军队的安排与走向，王侠作为前员侦察队不停侦察，霸王带领重火力小队进行断后攻击，这三个军人此刻都成了整只军队不可或缺的一员，相比之下，郑吒等人此刻反倒是没了什么作用，当然了，詹岚的作用依然很大，她要不停协调轮回小队众人间的决议和动向，变相的成了一个人体信息联络器。

“……话虽然是那么说，我也知道这个世界肯定有许多支线剧情，但是……”郑吒苦笑着说道：“你不觉得我们太耀眼了些吗？军队里仿佛已经把我们当成了救星，要知道在原剧情里虽然没有提他们如何逃生的，但是像这样耀眼的军中救星也没出现过吧？这样不是会让另一个团队注意到我们了吗？”

楚轩淡淡的回答道：“没办法，现在我们的情况是逼不得已，首先我们要做的是活下去，而要活下去就必须加入到联邦正规军队中，然后跟随他们一起乘坐救援飞船回到宇宙中去，这就是我们目前所做的事，而且根据电影剧情来看，这只不对也是最可能活着回到宇宙中的部队了，我们没理由继续隐藏下去，至少在完全安全之前，我们必须要操纵住整只军队来战斗，这样才能保证我们的安全……”

郑吒叹息了声道：“我知道，我知道你的意思，因为我们从开始就估计错了一些事，比如这只军队完全不是虫子们的对手，本来我们以为只需要跟随着剧情走，就可以安全的回到宇宙里，但是事实上如果我们什么也不做的话，唯一的可能就是跟随这只军队一起死亡，如果我们单独行动的话，再来一次数百只的飞虫就足以杀掉我们……没办法了，‘主神’已经改变了原剧情，我们唯一能做的就是将我们团队所有人的才能和力量都发挥出来，这还真是……‘主神’还真实计算的很好啊，永远不会让我们轻轻松松的度过一两场恐怖片，计时我们本身已经变强，它依然能够改变电影剧情来威胁到我们，唉……这么说起来的话，我们回去不是就要面对另一个团队了吗？”

楚轩却是略有些狡猾的笑了起来道：“也不尽然，其实这样做也好，毕竟我们是三只团队中最强的中洲队，当我们团队有四个人被他们知晓时，他们反而会因为各种顾忌而不敢对我们出售，因为一场恐怖片最少也必须有七个人，另外三个人在哪里？他们强大吗？他们的强化属性和强化技能是什么？他们完全不知道，所以在确认了中州队所有成员之前，当我们毫无顾忌的暴露自己时，他们反而更不敢出手了。”

“而我们正好凭借在这场战争中取得的功绩，名正言顺的进入到军队高层，接下来的任何行动我们都能取得主动，甚至还能从种种蛛丝马迹里找到另一只团队的所在，总之，同样混在书城小邪恶手打人群中时，我们都不能完全肯定对方就是轮回小队成员，除非对方很突兀的打破了电影原剧情，所以了……当我们回到宇宙中后，知道下一次与虫子的战争开始之前，这段时间里，就是我们和另一只团队智战开始的时候了……谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”

（若是智战的话……那我们不是赢定了吗？）

“……总之一句话，当他们从那星球上回来时，就是我们双方智战开始的时候了，谁先完全找出对方，谁就是胜利者！”

一队崭新而巨大的宇宙战舰正航行在超光速状态中，这是从地球太阳系行醒过来的支援舰队，在这队宇宙舰队中，其中一艘巨大的宇宙战舰军官休息室中，九个男男女女正随意的坐在沙发，椅子，地板，或者是直接半躺在床上，其中一名金发青年边说边咬着巧克力，当他说完话时，狠狠一口将手中巧克力咬断成了两截，这名金发青年有着一双透着凶光的眼睛。

其余八个男男女女们都彼此对望了一眼，顿时众人都有限的谈笑了起来，一名中年壮男拍了拍身边的沙发座位道：“那么尼奥斯，若是进行智战的话，那我们不是赢定了吗？哈哈哈……”

名为尼奥斯的金发青年冷冷一笑，他拿起桌子上的一块巧克力撕开包装，然后狠狠咬下一块道：“事情并非如想像的那么简单，除了已经确认的这四个人是中州队成员外，另一只团队呢？南言洲若是从字面上来理解，应该是南非附近那一块地区才对，作为三个团队中最弱的团队，他们的位置是在哪里呢？若是从分析上来看……”

“第三只团队很可能会是在虫子群里，若是这么分析的话，事情就会变得有趣起来了……要知道电影剧情中除了虫子主星克伦达都以外，还有另一个主战场探戈幽灵星，那么第三只团队他们该如何从一个星球去到另一个星球呢？‘主神’不可能会放任一只团队游离在团队大战之外，所以了，按照这个规律继续推理下去，则只可能出现唯一的可能性，那就是会出现宇宙间自由移动的‘虫子战舰’，大概是这个意思吧，那么我上一次的推论就可以成立了……”

“我们会遭受到‘虫子战舰’的攻击，具体时间未知，但是结果就是我们三只团队一定会相逢并且死战到底，这次进入恐怖片世界直到现在，‘主神’的任务都还没有出现，活下去？我们如果继续呆在地球上的话，活下去会是一件及其轻松的事，但是这样一来很可能就违反了‘主神’危险越大奖励越大的规则，很可能它会改变剧情，让陨石之类的东西轰击在地球上的我们，那时才真的是死定了……”

“那么，慢慢等待吧……‘主神’的任务很快就会随着虫子的袭击而发布出来了！”

“基本上就是这样的了……”

楚轩的声音总是如此淡然，仿佛根本就是对什么都漠不关心一样，他淡然的说道：“根据之前的推论，虫子一定具有宇宙航行的类型并且很可能还具备强大攻击力，如此以来，当虫子们展开攻击时，这场星河战队恐怖片世界的真正任务，在那时……才会出现！”

郑吒却是哈哈笑着说道：“安拉，安拉，那样的事情现在考虑那么多也没用，我们还是先谈谈实际点的问题吧……你觉得在智战里将他们全找出来后，接下来我们该怎么做？杀了赚奖励点与支线剧情？还是和他们和平相处交换情报？其实我倒是觉得……”

楚轩隔了好久没说话，从他意识里若有若无的传来了无奈的情绪，好半天后，他才默默说道：“现在就考虑胜后的情况是不智的行为，不能轻视任何人，预想好任何情况都可能发生，然后以这样的心态去面对任何难事，如果对方是从一开始就想好了争取军方高级军官的做法，那么他们的应变能力至少不会太差……”

郑吒依然是继续哈哈大笑着，他打断了楚轩的话道：“别的方面去担心还情有可原，不过如果是智战的话，我们肯定是赢定啦，这方面我们都完全没有任何的疑虑……哈哈哈，不过你说得也有道理，等把他们全部找出来后再看情况进行下一步作战吧，其实每个团队经历的恐怖片都有很多不同之处，除了我们中州队这样连队长都没有的情况下进行团站，别的团队能够进行团站为止，他们一定经历过很多恐怖片了，应该可以从他们哪里得到关于恐怖片的许多信息才对……”

楚轩也是肯定的说道：“是的，相比于杀掉对方的那些奖励点数与支线剧情，若是能够得到关于传说魔法类的规则或者剧情物品的信息，这或许比杀掉他们会产生更大的利益……看到了，那山顶路口……”

郑吒闻言也举目向远处看去，在那湖南的极远处，一座高山通道正展现在了他面前……

第一章：惨烈的坚守战（二）

军队从行军开始，直到后续部队完全进入到山顶上后，整个过程一共死亡了八百余人，但是伤者却多出了三百余人，这还是在楚轩等三人的同力合作下，再加上詹岚精神力扫描的结果，否则死伤人数绝对是倍增还不止。

“这已经是很好的一个结果了，至少比我想象的数字更好，看来这些军人们的训练其实相当严格，只是他们的训练步骤出了些问题，而且关于实战的经验各方面都不充足，可以预见的是，这些活下来的士兵都将成为未来联邦军队中的骨干，他们可是自从第三次世界大战之后，联邦军队中唯一一只经过实战考验的军队了…….”

楚轩坐在山顶的一块岩石上，他默默的对周围几人说着话。

整只军队已经从山脚转移到了山顶上了，对于在最后尾随而来的数千虫海大军，在山顶观察到这一切的楚轩果断下令使用了微型核弹，这种肩扛式导弹的射击距离为五千米左右，这也是地球联邦政府一直以来从未放弃的一种武器，小型化核武器，而这武器也几乎就是唯一的重武器了。

山顶的环境说不上好，首先是克仑达都星球上的风流速度很疾，温度也比地球低了十几度左右，在这数百米的高山上就已经有积雪存在了。而且凌厉地疾风不停刮来，让所有人都不由自主的打着寒战。

但是地球联邦政府在除军备与军事方面以外，别的地方做得还确实是不错，比如士兵们的军服，虽然是制式军服，但是这件军服就是一个小型的携带式空调，可以自行调节温度使人体保持在最舒适的恒温，这也就保证了士兵们在这寒冷的山顶上也能继续战斗并且活下去。

整个山顶到处都是一种黑色的坚硬岩石。这种岩石第坚硬程度绝对堪比花岗岩，而在知道地面上全部都是这种岩石。并且只有一条并不宽敞的上山道路时，整只军队已经不停有人欢呼了起来，接着在一些士官地带领下，已经奋战了大半天的士兵们。他们总算是可以做下来或者躺下来休息了，而在军用简式明火的烹饪下，一些建议军用食物与淡水也被烧热了出来，一时间香味飘荡在整个山顶之上，那些守在山顶路口处的五百士兵们不停回望，他们嘴中几乎连口水都要流出来了，不过以往严格地训练还是让他们坚守在了这里，反正楚轩的命令已经明确说了，每一只队伍坚守二十分钟，之后换防休息一个半小时。以次类推，所以他们只需要再多坚持二十分钟就行了，热腾腾的饭菜和可口的淡水正在等着他们。

“好好休息一下吧，目前所要做的是尽快将军队的士气给振奋起来，从目前来看效果还算不错，至少让所有人都有了活下去的希望，再加上合适的休息与食物补给，可以让这只军队没有受伤的人全都恢复八成左右的战斗力，但还是不够啊。仅凭这样是无法熬过这六个小时左右地……”楚轩在纸上不停划动着什么，他边划动边给周围几人说着话。

郑吒愣了一下问道：“还有什么问题呢》这里的风速这么疾，那些飞虫们根本无法从山脚飞上来，而且上山的道路也就这一条。四周都是陡峭的悬崖，再加上地面上全是这黑色的坚硬岩石，我们在这里应该很安全才对吧？”

楚轩还没来得及回答，霸王和王侠却同时苦笑了起来，王侠说道：“郑吒，虽然你在长久的生死环境中已经训练出了对局势的把握，特别是小团队作战时，你的安排确实是非常敏锐而且及时，但是军队方面却并没有这么简单……我们缺少弹药啊。”

“弹药？”

楚轩抬起了头来，那纸上划动的全是一些数字和加减公式，他默默地说道：

“没错，我们的弹药已经很少了，本来那处路口最保险的安排方式是一千人布防，那时即便是喷火虫也靠不近阵地前方，但是没办法，弹药量已经不够了，微型核弹还有四十二枚，这是全军共有的枚数，还有弹夹为一万三千多个左右，这也是全军地数量，算起来是每个人有两到三个左右的弹夹，要依靠这样数量的弹药来防守住路口六小时，除非是虫子们进攻时的数量很少，或者它们进攻的波数很少，但是……”

郑吒也默然了，从詹岚发过来的精神力扫描信息来看，整个山脚已经布满了虫子，这样密密麻麻的数量一直蔓延出数十里开外，这还只是地表上的虫子，无数的虫子还在地底洞穴中穿行，其数量绝对在数百万以上，除了喷火虫以外，还有一种全身都是厚实外壳，前肢看起来像两把巨大钳子的坦克型虫，这种虫子数量极少，甚至比喷火虫都要少得多，而且它们也并非“主神”提示过的虫子，由此可见这种虫子一定是极具威胁性的虫子种类，是属于隐藏级的虫子一类了。

郑吒苦笑着说道：“没错，这样恐怖的虫子数量，在这六个小时内光是靠冲击就足以淹没我们了，还好这个星球的能见度不高，否则这上面的士兵一旦确认了这样数量的虫子，可能他们马上就会失去所有活下去的信心吧……”

霸王和王侠跟着叹息了起来，霸王忽然说道：“那干脆把我们的武器拿出来好了，我那武器若是可以使用的话就好了，在这样的环境下使用无限弹药的管状脉冲弹射枪，那还不把那些虫子们全部杀掉了吗？哈哈，就是不知道枪管发热时他们那些枪械是否挡得住了……”

“不行！”

郑吒和楚轩同时大声说道，他们说完之后对望了一眼，楚轩接着淡然的说道：“不可以把我们的武器亮出来，因为即使被对方团队知晓了我们四个人的存在，因为还有几人隐藏了起来，所以他们还不敢对我们怎么样，但若是将我们藏有高科技武器的事泄露了出来，那时我们所要面对的就是整个地球联邦政府了，在利益面前，国家机械是最无情的机构，要知道这场恐怖片世界可是高难度的战争恐怖片世界啊，又是在宇宙战场和异星战场的环境中，我们对抗政府的可能性为……零！”

霸王重重叹息了声道：“难道就这样坐以待毙了吗？那和我们单独死在外面有什么区别呢？”

楚轩却看向了四周远处的士兵们，他冷笑着说道：“当然有区别了，至少在这里……有这么多人陪着我们一起死，当然是要在他们都死光了的情况下，那时我们才会有死亡的危险，言归正传……弹药估计可以消耗四个多小时左右，以五百士兵高强度的射击，一万多个弹夹实在是经不住消耗，接着至少一个小时以内，我们就必须使用别的方法进行抵挡了，首先是石头，从山脚到山顶这一条路斜度足够大，从这里往下滚的岩石如果呈现不规则的圆形，直径在一米到两米左右时，滚下去的威力足以将沿途的虫子全部击杀，就威力而言，比子弹的威力还要大一些，以数千人不停挖出和投下这样的岩石，足可以抵挡数十分钟了，但是这样的岩石攻击也有一个巨大的缺憾，那就是面对大体积的虫子，比如那种喷火虫和巨大如坦克样的铁钳虫时，这样的岩石根本不足以威胁到它们，而四十二枚的微型核弹就可以使用在这里……”

郑吒，霸王，王侠三人听着楚轩的详细说明，他们也都在各自盘算着自己可能需要战斗的位置，郑吒听完了这一切后他才点点头道：“那么接下来的战斗就这样分配吧，霸王继续在路口教导那些人如何节省弹药，并且也要将威力提高起来，不要胡乱无目的的乱射，王侠，你去将军队里的手榴弹都收集起来，你看看可以手动加工一下不，我需要将这些手榴弹的威力提高，体积大小不在我的考虑中，我只要求威力提高就行，楚轩你继续在这里协调全军作战，我会一直守在路口处，只要有高威力的虫子冲破了防线，我会负责将那虫子解决掉……那么零点，你的意识和我连接在一起的吧？你的任务是使用军队的高倍率枪械进行远程狙击，目标是那些巨大高威力虫子的眼睛，只有它们的眼睛最脆弱，我知道军队里的高倍率枪械威力和射程都非常不足，但是这个任务也只能交给你了……”

“詹岚你继续负责协调我们几个人的意识连接和精神力扫描，特别是四周的悬崖峭壁上，虽然很陡峭，但是我们还是要做好迎敌的准备，而罗甘道……你必须拼死保护好詹岚，她是我们团队中比我还重要的人，所以如果遇到了危险，你必须带着詹览尽快远离危险，必要时……唉，总之就是这样了，大家负责好自己的那一块就行，坚守下去吧，还有六小时……”

第一章：惨烈的坚守战（三）

对于人的一生来说，六小时太短暂了，短暂到不过是许多人睡一觉的功夫，但是对于这数千人来说，这六小时却是代表了他们生命能否继续下去的关卡，度过了则活，没度过则死，这已经得到了所有士兵们的共识，而且是在短短十几分钟之内就完全让他们弄明白，关键的原因是楚轩更改了军中的一些职务设置。

“不得不承认，军中指导员的作用远超过他们的想象，我们中国的军队从来不会存在士气低落的问题，将一些人分配为指导员，然后告诉他们如何去说服士兵们，让他们明白拼命则活，绝望则死的道理！我需要的军队是一只没有死亡恐惧的军队，就是这样……”

楚轩很简单的对郑吒说道，他边说话还边对着联络器下达着命令，那模样让郑吒都觉得自己似乎是有些多余的了，不过倒并不存在什么嫉妒之类的话，其实无论任何人面对楚轩都会产生一种自卑感，这是一种面对全知者的感觉，虽然说起来有些夸张了，但确实是给别人这样的感觉。

郑吒想了想说道：“它们还没开始进攻，是在等待着脑虫发出命令吗？”

楚轩头也不抬的回答道：“不，脑虫应该早已经下达了命令，因为这山坡的宽敞程度。再加上这上面不适合飞虫袭击地自然环境，如果它们是一小股一小股的进攻，那我们就没有丝毫生命危险。所以脑虫的命令应该是一鼓作气，将大量地虫子不计伤亡的来进攻这山头，十万，二十万，五十万，一百万。直到将我们全部杀掉为止……詹岚，这处山顶已经彻底屏蔽起来了吧？那么现在，把路口布防处给暴露出来。要让另一个团队看见我们……郑吒，如果防线被破，我们都有被杀死的可能，那么你就跟随詹岚的引导，使用毁灭将他们全部制伏吧，着是我们唯一可能活下来的机会了！”

郑吒面色严肃点了点头。他还没来得及说什么，忽然从山口通道处传来了连续枪响声。接着是军人们地怒吼，那是带着恐惧与求生欲望地最终呐喊。在通道处的士兵们已经开始了疯狂拼命，手中的枪弹不要命地向通道下宣泄而去。

楚轩马上对着联络器大吼道：“霸王！你怎么管的部队！让他们节省子弹！什么样的火力你自己清楚，再发生这样的事，你就不要再站到那里了！”

霸王的声音也吼了起来道：“是的，长官……妈地，不要让我想起以前的事，好多地虫子啊，它们密密麻麻的扑了过来，不和你说话了，我自然晓得节省子弹……妈地，好多虫子啊！”

离救援飞船的到达还有五小时四十二分时，虫族大攻势终于开始，数以十万计的虫子，从那相对狭小的上山通道拼命向上挤来，那恐怖的场景让每一个在场的士兵们都不寒而栗，他们已经由不得命令了，全都按照本能的向山脚下射击而去，每个人心中都只有一个想法，让那些虫子都消失吧！

“啪啪啪！”

霸王抬着冒烟的枪冷冷看着周围，在他面前是数名倒在血泊中的士兵，而周围的士兵都愕然的看了过来，他这才大声怒吼道：“按照之前教导你们的方法进行点击瞄准射击，每十个人一组负责一个分度方向，谁敢胡乱射击，谁敢浪费弹药……军法处置！”

这些士兵们还在愕然的看向他，直到霸王抬枪射向天空时，所有士兵们在猛的回过神来迅速瞄准了山下通道，每十个人一队负责一个小方向，而且他们都开始使用瞄准点射，虽然军事素质不高，但是他们的训练程度确实很严格，在这样的要求下，每一名士兵都做到了迅速射击，连准度都不会差得太多，霸王这才微微松了口气，然后他左右手各抬了一柄制式冲锋枪，怒吼着对向山脚下射击，虽然是所谓的扫射，但是他射击的准度却远远超过了在场所有人，每一次射击几乎都可以将一只虫子打翻在地......但是，眼前无边无际的绿黄色虫海，连霸王心里也渐渐绝望了起来。

“这……就是战争性质的恐怖片世界吗？个人的力量在这里是多么的微不足道啊，果然‘主神’所挑选出来的人不可能都是完人，我们需要伙伴，需要各种力量的结合，需要我们大家同心协力的去完成这样的任务……如果这次星河战队没有你们三个人，我们也会死得非常痛快吧，哈哈哈哈……”

郑吒站在布防处大笑着说道，詹岚也已经将四周的精神力扫描结果传送到了他的脑海里，在离山顶处大约十里的深深地底，那里正屏蔽着一些东西，或许是另一只小队，或许是脑虫，总之，郑吒心里已经做好了决定，当团队陷入危急时，就是他开始玩命的时候了……

“那是什么？”

忽然有一些士兵们大声吼叫了起来，在远处十多头巨大的喷火虫向这边扑了过来，但是在优势集中火力面前，它们的巨大体型也无法靠近布防处五百米以内，不得不承认，这联邦制式枪械的威力不怎么样，但是射击距离却是不错，因为这子弹是为射远而设计，反倒是不如以前科技的达姆弹之类有威力了。

而在这些巨大喷火虫的背上却有十多个小型肿瘤，这些肿瘤在之前的喷火虫背上却并没有出现过，所以每个人都全神贯注的看着那些小型肿瘤，直到喷火虫被扫射而死时，这些肿瘤才碰的从巨大喷火虫的背壳上喷射而起，直直的向阵地这边轰击了过来，看起来就像是虫子发射过来的炮弹一般。

“射击！把那些东西射击下来，不能让它们靠近！”霸王在士兵群里大声吼叫起来，他自己也是提着两把枪开始疯狂扫射，但是枪械子弹射击在肿瘤身上时，却迸发出了火花，就仿佛是子弹射击在钢铁上一样，而这些肿瘤就这么越过数百米距离，直直向阵地上的士兵群落了下来。

“卧倒！”

王侠的声音传了过来，所有人都下意识的回过了头去，只见王侠拿着一枚肩扛式微型核弹站在不远处，他怒吼着朝天空射出了微型核弹，顿时一些士兵就大声吼了起来道：“妈的，核弹是要撞击爆炸而且定时必须超过一分钟，射到天上落下来，想把我们全部炸死吗？”

这些人的吼声未落，忽然从天空上剧烈强光猛的闪过，这些人顿时就捂着眼睛大声吼叫了起来，而其余一些卧倒的人就幸运多了，虽然也经受了震荡波动与热浪的袭击，但是总归而言，他们并没有受到什么制命伤害。

当众人抬头起来时，头顶上的爆炸火团还未熄灭，而王侠已经淡漠的放下了肩扛式微型核弹，他只是随口说道：“我修改了一下里面的定时系统，可以定时的最短时间是三秒钟了……小心!”

两枚肿瘤离那爆炸火团最远,所以它们翻滚着从火团边缘砸向了地面,在那里的士兵们顿时向四周避了开去,但是这两个肿瘤却并没有爆炸,而是在地面一弹而起整个伸张开来,变成了两只六脚的蜘蛛形大虫子,这两只虫子直接跳入到了士兵群里，一阵迅速撕扯,它们的近战攻击力和速度竟然比普通的地行虫子更强大,短短数秒之间,已经有数十名士兵被它们撕成了碎片,凡是被它们碰到的士兵被其六爪轻轻一撕,整个人就会仿佛纸片一样的撕裂开来，而且由于它们是在人群中，周围人连开枪都不能。

郑吒马上大吼了起来道：“霸王，组织人员继续扫射！王侠使用几颗你修改过的大威力普通炸弹，直到新的成员加入进来为止，楚轩，马上调集一百名新士兵加入过来！零点，射击，快射击！”话音未落，他脚下一蹬已经冲向了那边，同时手上的军用匕首狠狠一抖，他已经凌空跳了起来向着其中一只虫子扑了过去。

（不方便啊，右手根本无法用力，我又不是左撇子……）

郑吒心中盘算着战斗方法，同时他整个人已经进入到了解开基因锁状态里，在那只蜘蛛虫子发现他时，他离这只虫子已经只有数米距离了，虫子刚来得及将那如同利矛一样的爪子竖起来，他却用肚子狠狠撞了上去，这根爪子直接从他肚子里穿透过去，不过他毕竟是在解开基因锁状态中，在这爪子刺穿他之前，他已经拼命将方位给控制好，让爪子从内脏缝隙之间刺了过去，看起来虽然恐怖，但是内脏毕竟没有受到伤害。

“啊！”

郑吒直接从爪子中穿透了过去，然后他竖着军用匕首狠狠一刺从蜘蛛虫子的眼睛里穿透而去，连带的将整只手臂都穿透了进去，这还不解气，他左手掌上已经使用出了红炎技能，反正在虫子体内别人也看不到，所以这一刺之间，虫子整个脑袋几乎被烧熟，它不过挣扎了一下，还来不及将郑吒给撕碎，就慢慢软倒在了地面上。

郑吒呼了口气转过头去，另一头蜘蛛虫子已经撕碎了不知道多少士兵，整个地面布满了断肢、内脏、血液……

第二章：如果会死…不是今天!（一）

郑吒深深呼出了几口气，在解开基因锁状态下，任凭四周如何喧闹，许多士兵如何惊恐的躲闪，霸王如何拼命的疯狂的组织士兵对山脚下进行攻击，在此刻的郑吒眼中，这一切却仿佛是慢动作一样清晰可见，他仿佛是站在屏幕外的观众看着电影一般，每一个动作都清晰的印照在了他的脑海里，这样惨烈的战斗场面，也让他运行内力再次行动了起来。

他看了看手上那柄已经弯刃的军用匕首，这柄匕首本不可能刺穿虫子的眼皮外壳的，全市他使用蛮力狠插了进去，所以才刚刚一插而已，这柄军用匕首的前端锋刃已经整个扭曲掉了，这毕竟不是什么高科技的匕首，甚至连钛合金的强度都没有，所以他想也不想就将匕首抛在了地上，然后拔出肚腹间的利爪，任凭那鲜血喷流出来，只见他单脚踩在虫尸上左手狠狠一用力，超过普通人十倍的力量，再加上内力的作用下，他竟然狠狠将那利爪从关节处给狠狠撕裂了下来，这是一根长约一米左右的长矛型利爪，也不知道这是什么样的外壳组织，其坚硬程度绝对足够惊人，所以他试了几下后，就再次向着那蜘蛛虫子奔跑而去。

这只蜘蛛虫子一直都看着这边，它的反应极快，在看到郑吒书城小邪手打撕裂了那只蜘蛛虫子的利爪后，它已经放弃了屠杀其余士兵，而是竖起六只利爪，尖叫着向郑吒扑了过来。

（好快的速度，比我普通速度还快，怎么办？使用“爆炸”吗？）

这一瞬间，郑吒脑海里已经闪过数个念头，不过还没等他来得及做出反应，数颗子弹已经打在了虫子奔跑起来的爪子尖端上，虽然子弹威力不大，但是这几发确是打得极是巧妙，几乎是在间隙瞬间击出来的子弹。竟然就以这样的巧力将虫子给打得翻滚了起来，而这只虫子翻滚出的方向正好是郑吒面前，所以郑吒想也不想就狠狠持着爪子刺了过去，瞬间而已。这柄爪子已经刺穿了这只虫子地脑袋。而这只虫子不过只能挣扎了数下，接着它就慢慢软到了下来。

郑吒拔出爪子后剧烈的喘息着。接着十多名士兵欢呼着向他跑了过来，这几人疯狂的向他呐喊着，其中几名女士兵则拿着纱布与绷带急急给他肚子上的伤口包扎着，而王侠也走到了他身边关切的问道：“怎么样了？没什么关系吧？”

“没什么关系……好高的奖励点数啊，每一百点一个……你呢？刚才使用微型核弹时得到了奖励点数吗？”郑吒略略回想了一下刚才隐约听到的“主神”声音提示。他这才对王侠说道。

王侠愣了一下，他接着苦笑起来道：“没得到奖励点数……看来使用微型核弹是无法得到奖励点数地。也或许是使用了他们的武器才会这样吧……”

郑吒苦笑了一下，他看着周围士兵崇拜的看着他。特别是几名女兵小心且急急的给她包扎伤口，他叹息了声对周围人说道：“各自回到自己的岗位上，按照编排等待换防！第一队士兵继续射击，第二队士兵将武器准备好！每一百人一百人地换防协调，另外第三队开始整理现场尸体……另外分配一半的人员给其余士兵传递弹药！快去啊！”

随着郑吒一声大吼，士兵们顿时轰然而散，各自都向着自己地岗位跑去，而在山顶其余地方的士兵们则坐在地上静静休息，每个人都知道这一刻已经是拼命的了，不能浪费任何一个保存体力的休息时间，在书城小邪手打直到他们去阵地上拼命之前，这段时间可能就是他们最后休息的机会了。

第一队地士兵慢慢被第二队士兵替换了下来，这剩余大约三百多人地士兵，他们在阵地上时还能疯狂的怒吼开枪，但是当他们从阵地上下来之后，却整个人都仿佛散架了一般瘫在地上，需要两个人左右扶持着带他们去到篝火旁，喝几口温淡水，吃几口压缩军粮，这些士兵们都要十多分钟后才能回过神来，然后他们就仿佛失去全部力气一样，就这么静静地坐在了那里。

已经不光是体力上的消耗了，虽然体力上的消耗也是非常剧烈，但是更多的是心理上的压迫力，面对那无穷无尽密密麻麻的虫子，仿佛它们一下瞬间就能完全穿透防区一般，幸亏他们是在易收难攻的山顶上，若是在平原地带遭遇到如此数量的虫子，那他们会在数十分钟内就完全被摧毁，甚至还并不需要那么久……

“郑吒，小心，那种新出现的坦克大虫子有一只冲上来了，它的速度不快，但是四周的一些虫子都避到了它的后面，我怕有古怪……”

詹岚的声音忽然传递到了郑吒的脑海中，她同时也将那一副扫描到的清净连接了过来，郑吒果然看到一只巨大有七八米高的黑色大虫子一步一颤的向这边行来，它还舞动着两把巨大的钳子，看起来就像是放大了无数倍的天牛一般，只是这只天牛的外壳看起来像是黑色钢筋一样，黝黑得让人心里发沉。

“王侠，你的强效炸弹改造得如何了？威力如何？”郑吒连忙转过头看向了王侠，这个男人则从怀里掏出了数颗普通形状的手榴弹，这却让郑吒整个人都奇怪了起来。

王侠急急的说道：“这个时代对于炸药的改造倒是属于高科技的了，这是一种我没见过的白色结晶炸药，一颗手榴弹里只有拇指大小的一颗白色结晶体而已，周围都是一些黑色的稳压剂，我不知道威力如何，但是应该很巨大，所以我将十颗手榴弹的结晶体取出来放在了一颗手榴弹内，但是稳压剂就少了许多，我不知道效果会怎么样……很可能会很危险，你自己决定是否使用这手榴弹吧。”

郑吒点点头结果了手榴弹，他想了想就将数颗手榴弹放进了书城小邪手打纳戒中，因为没有了足够稳压剂，很可能他激烈跳动间就会突兀爆炸开来，所以还是放在纳戒中更合适一些，然后他就继续看向了阵地正前方，同时他喃喃地说道：“王侠，当那个坦克虫移动过来靠近时，机的使用微型核弹进行攻击……还有四是一枚核弹的吧？别放在那里不用的了，全部组装起来，遇到危险就立刻使用，否则我们可能连两三个小时都坚持不下去……”

二人对话中时，从山脚下有事数十只喷火虫前前后后向上移动过来，而其中数只喷火虫背上都有着圆形的肿瘤，现在众人已经知道那是什么了，那是一种可以喷射出来的蜘蛛型近战虫类，其近战威力甚至还在地行虫智商，所以这几只喷火虫子受到了许多人的特意关照，它们在离开书城小邪手打众人五百米开外就远远被击杀掉了，当然了，那数十枚肿瘤也喷射了出来，但是这次这些肿瘤没有再喷射到阵地上方，而是直接落宰了阵地前大约百米处，这些直至一伸张开来，马上就急急向阵地上的士兵们扑了过来，不过在数百柄枪械扫射下，这数十只蜘蛛虫瞬间就被打烂在了地上。

有得必有失，许多人的注意力都去关照那些蜘蛛虫和携带蜘蛛虫的喷火甲虫去了，让数只喷火甲虫冲到了阵地前百米距离，这些喷火甲虫已经额前透红，一道道剧烈火线向阵地灼烧了过来即使相隔距离遥远，但是阵地上的众人依然觉得了灼热无比，那种温度的火线，那绝对是连骨头都能完全烧成渣！

霸王已经疯狂的大声吼叫起来：“不要慌张！它们离我们还有很远，继续射击，继续射击！死都不能后退半步，否则军法处置！”他说完竟然独自一人站到了众人最前方，双手举着两把制式冲锋枪就疯狂扫射起来，这样的行为也让周围士兵们涨了不少胆气，一时间所有人都怒吼起来，更有些白种人大汉撕开了衣服也跳了出来，所有人都齐心协力的向这些喷火甲虫疯狂扫射而去。

终于这些喷火甲虫毕竟不是真的刀枪不入，在它们离阵地还有约五十米的时候终于被扫射穿了外壳，然后它们还没来得及再次喷火，整个身躯已经是开始被射烂，接着轰然巨响中，它们终于是倒塌在了地面上。

所有人都齐齐舒了口气，因为这一次的喷火大甲虫进行攻击，所以后面的虫海一时还跟不上来，所有士兵们都有了一个舒展气息的机会，顿时就有上百人软倒在了地上，而察觉这一情况的楚轩马上命令下一只不对进行换防，让这一只不对下去休息，即使他们的时间还没到达……

“郑吒，坦克虫来了！小心，坦克虫被他们屏蔽了……一定有什么古怪！”

第二章：如果会死……不是今天！（二）

郑吒脑海里也已经连接上了精神力扫描，他看着那团被屏蔽了的空地处不停靠近，而在其后就有着密密麻麻的地行虫群，那起来那些地行虫群似乎是打算以坦克虫为依托，然后挡住人类军队的子弹拼命冲上来，但是为什么那只队伍会屏蔽掉这只坦克虫所在的位置呢？

“很简单，坦克虫肯定有破绽，而且是一攻击或者一移动就会露出的破绽，这是其中最大的一个可能性，第二个可能性，那只坦克虫其实是只巨大无比的自爆炸弹，所以他们才需要屏蔽掉这只坦克虫，但是这样一想的可能性就不太大了，因为谁也不会让士兵跟在炸弹背后跑路的吧？”

楚轩的声音淡然的传了过来，而郑吒也点了点头，他接着说道：“楚轩，把后面两队士兵一起调集过来，如果这里发生了近战或者大规模的伤亡的话，马上就让两队士兵先行投入战斗……王侠，你一看见那坦克虫就马上使用微型核弹，别的虫子就暂时不要理会好了。虽然几率很低。但是一定不能让坦克虫靠近这边阵地，如果真的是自爆炸虫的话那就危险了。”

王侠点点头，他拿着军用红外线望远镜极目远望，在山脚下极远的地方，那里似乎有一团黑影正缓慢的向这边移动而来。在那黑影后面则跟着无穷无尽的地行虫子。那些虫子的数量都太过骇人，一旦被它们冲近了阵地，恐怕连郑吒都会陷入危险中。除非他使用绿魔滑板赶紧逃跑，否则连他都会被这些虫海所淹没。

王侠将肩扛式微型核弹挺在了肩膀上，他全神贯注地看向了山脚下的通道入口处，从这里望下去，以王侠龙血强化过的身体素质，他大概可以看出两千米左右的位置。而这段距离却非常不适合发射核弹，所以当坦克虫刚一进入他的视线时，他只是肩膀微微抖了一下，整个人顿时就陷入了沉静中。多年来的特种部队训练在这时给了他稳定的心态，直到那只巨大黝黑的坦克虫走近了五百米左右时，他才深深吸了口气，手中猛力一按扳机。将这枚微型核弹给发射了出去。

那枚核弹越空直落向了坦克虫正面处，在坦克虫舞动那对巨大的钳子时，这枚微型核弹直接轰中在了坦克虫双钳之间，接着一道剧烈的闪光划过，接着是沉闷的爆炸轰鸣声与一朵小型的蘑菇云飘起，这里周围约数百平米全都在爆炸波动的轰击范围内，连同坦克虫和它身边的虫子们都陷入了火团之中。

阵地上的士兵们全都欢呼了起来，每一个士兵都举着枪不停的欢呼着，在眼前这样的环境下，即便一丁点的胜利都会让他们觉得自己向生存的方向又踏进了一大步，每一次微小的胜利都是如此鼓舞人心，当然了，如果是在没有失败的情况下，这样的胜利确实是足够振奋人心的了。

当那团燃烧火焰团渐渐熄灭时，众人却看见在那燃烧火焰团中出现了一个蓝色的光圈层，而且这光圈层的范围还非常之大，待到这蓝色光圈层慢慢从燃烧火焰团中走出来时，众人这才愕然的看到那只坦克虫竟然完全毫发未伤，它那黝黑的皮肤全都掀了起来，从黝黑皮肤下面则射出了一种蓝色气体样的物质，就是这些物质构成了这层蓝色光圈层，这也是一种非常明显的防护罩，而这防护罩竟然挡住了微型核弹的攻击……

坦克虫毫发未伤的继续向前行走着，它的皮肤落下去后，顿时蓝色光圈层就消失不见了，而在他身后的地行虫子们受到核弹牵连而死伤颇多，很快的从后面又补充上了数以万计的地行虫子，就正面跟随在坦克虫后面慢慢向阵地移来。

“妈的妈的，这还是虫子吗？连防护层都出现了，这真的是虫子吗？”郑吒喃喃的低吼着，他只能眼睁睁的看着那坦克虫越靠越近，从一千五百米到一千四百米，再到一千三百米，这些虫子没靠近一米，众人的生存时间就被压缩了一分，阵地上的士兵们简直就是以及开始拼命了，他们已经顾不得霸王的命令，所有人都疯狂地拿起枪械开始向坦克虫扫射，但是坦克虫的黝黑外壳实在是厚极，这些扫射的子弹打在它身上就只能不停摩擦处火花而已，根本是让它连防护层都不必放出，就这么的让它向阵地的前方越靠越近过来。

郑吒整个人还处在解开基因锁状态中，他脑海里顿时想着：对于几个战术，最好的一个战术无疑就是使用虎魄冲上去一刀而已，这只坦克虫绝对就是必死无疑了，但是他偏偏不可能将虎魄给拿出来，这把拉风的长刀绝对会让人一眼难忘，同样的，使用这把长刀的他也会在士兵间和超人二字划上等号，这样做实在是太过夸张了，所以这个战术绝对不行。

第二个战术就是同时发射数枚微型核弹，任何防护层都有自己能够承受攻击力的极限，一旦超过这个极限，即使还有能量支撑防护层也没用了，因为巨大的威力会瞬间贯穿或者破坏防护层，但是这样一来，为学生核弹的储备就实在是……

（换句话说，它不使用防护层时外壳足以抵挡子弹的射击，可以相信那外壳肯定是极硬的了，而使用防护层时则可以抵挡身体外一切的爆炸轰击与子弹之类……试一试吧。）

郑吒马上将强效绷带从纳戒中取了出来，他同时对王侠说道：“王侠，一会按照我提示的时间进行微型核弹发射，千万不能晚也不能早，虽然只是试一下，但是成功的几率应该还是有很大才对……”他边说话，边蹲在地上将手中的尖锐爪子与一枚强效手榴弹绑在了一起，这样的情景却让他觉得了熟悉，想当初他在遭遇异形一这部恐怖片时，不也是使用螺旋刺与炸弹绑在一起的方法吗？没想到时过境迁，他居然又一次使用了这样的办法。

待到一切都准备好后，郑吒深吸了口气站了起来，此刻那坦克虫离阵地已经只有千米距离，而所有的士兵都在向那坦克虫疯狂的扫射着，不单是这一对的士兵们，后面两个支援小队的士兵们已经开始了疯狂扫射，所有人都已经是急红了眼。

郑吒默默将尖锐爪子对向了坦克虫方向，接着他拉开扣环猛地就将尖锐爪子给扔了出去，而爪子飞出了半秒左右时，他已经向王侠吼道：“发射！”

王侠一直都瞄准那只坦克巨虫，而直到郑吒的吼叫声发出之后，他也同时扣动了手中的扳机，一枚微型核弹紧跟在那尖锐爪子后面射向了坦克巨虫，待到微型核弹离坦克巨虫约十米处时，坦克巨虫已经猛地张开了它的外壳，蓝色光圈层马上就将那枚微型核弹挡在了其后，而那根锐利爪子却是在蓝色光圈层出现之前已经穿越了进去，接着……

郑吒只能看到这里，因为接着下一瞬间强光闪过，他也忍不住闭上了双眼，而且由于他全神贯注的看着那强光中心处，这一次强光闪过让他感觉自己仿佛被闪瞎了一般，眼睛又刺又痛不说，他还什么都看不到了，不过还好的是詹岚的精神力扫描及时传递了过来，四周的一切都清晰的出现在了他的脑海中，包括在火焰团已经被炸成碎片的坦克巨虫，它的屏蔽已经被另一只团队所解除掉了……

王侠看到郑吒闭眼流泪，他马上就扑到郑吒身边，第一时间翻开他的眼睛看着，好半天后王侠才呼了口气道：“还好，没什么大碍，随军医生有治疗强光刺激的眼药水，点上后十分钟内不要张眼，你的身体素质比普通人好的多，这点强光应该不碍事……”

郑吒默默点了点头，他用力拍了拍王侠道：“干掉了坦克虫……妈的，一千点奖励点数，D级支线剧情一个，如果它们再多来几只，我们干脆就在这里杀痛快好了，哈哈哈……”

王侠却是苦笑着说道：“就那几枚改造手榴弹，一是没时间，二是弹药不足，而且下次我们时间配合得能不能这么好谁也不敢肯定，如果失败了那可是必死的啊，还是不要太冒险的好……”

“哈哈哈，危险越大，奖励越多，总之，这一波攻击我们也总算是已经度过了……”

郑吒边说话边向阵地上走了过去，在那里，士兵们已经看到熄灭的火团中并没有出现蓝色光圈层，他们这次才真的疯狂欢呼了起来，甚至还有人将自己的头盔之类抛向了天空，而霸王也是站在那里深深的呼气，面对一座巨大的移动堡垒，在场的士兵们在刚才差点就整体崩溃了。

“如果会死……如果我们大家会死的话，我相信绝对不是今天！因为我们都在拼命战斗，我们就绝对不会死在这里！驻防小队后撤，第二小队补上！开始射击！”

郑吒闭着眼睛对向了山坡通道处，从那熄灭的火焰团后面冒出了无穷无尽的地行虫子们，么了坦克巨虫的阻挡，它们的速度顿时就显示了出来，中无穷无尽的地行虫子们向着阵地上疯狂跑来，而随着郑吒的命令发出，第二小队手中的枪械开始怒吼了起来，向着这群虫子们射击而去……

第三章：血战与回归（一）

时间……已经过去了三个小时，死亡人数达到了一千三百余人……者……只有数十人而已，大多数士兵都是死在喷射而起的蜘蛛型虫子上，最初几十波蜘蛛型虫子时还能使用微型核弹进行攻击，但是当蜘蛛型虫子越来越密集的出现是，微型核弹攻击不得不停止了下来，比较剩余二十来发的微型核弹都是为大家伙所甄别的，只有持续消耗下去，遇到最危险关头则再无丝毫攻击力，对于任何有理智的人来说，这都是无法接受的一个安排。

蜘蛛型虫子喷射到天空时，它完全卷曲成了一个*团状，这样状态下的蜘蛛型虫子计划是完全的刀枪不入，蜘蛛型虫子的后背上外壳坚硬似铁，打在上面绝对只会摩擦处无数火花来，在经理好几次大规模死伤与郑吒的正面迎敌之后，士兵们终于也掌握到了如何与这些蜘蛛型虫子进行战斗。

首先是最好能够将携带了蜘蛛虫的喷火巨虫给射杀在远处，只要在五百米外将喷火巨虫给射杀干净，则这些蜘蛛虫几乎就没上面威胁性了，如果因为喷火巨虫数量太多而没办法远距离射杀的话，那么士兵们则会开始拼命的向后跑去，只要远离蜘蛛型虫子三十米外，这些蜘蛛型虫子对士兵们就再没什么攻击力可言了，那时等待蜘蛛型虫子一伸展开身躯，无数枪械瞬间就可以将它们给撕成碎片。

在得知这一战术之前。已经有一千三百余人死在了蜘蛛型虫子的攻击下了。阵地上已经铺上了厚厚一层黯红色的血肉断肢，但是战争进行到这一刻，每一个士兵都只是机械的完成命令，射击，换防。准备弹药。搬运尸体。所有的人都已经觉得了麻木，肉体和心灵上同样的麻木……

“……弹药数量呢？楚轩。弹药数量还有多少？”郑吒有些无力的坐在一块大岩石上，在刚才他又和王侠合作杀掉了一直坦克巨虫。同样的，连续中数小时的剧烈战斗，和蜘蛛型虫子、和坦克巨虫。甚至还有一些差点靠近了的地行虫子，总之，他紧绷的神经和紧绷的肉体都已经开始有些受不住了，毕竟以他的消耗量而言，已经远远超过了普通人十倍以上的质与量了。

“弹药还有两千多个弹夹，还有十一枚微型核弹，还有四百余枚手榴弹……这是我们现在全部的弹药总量了，离救援飞船到达的时间至少还有一个半小时……”楚轩的声音淡然的回答道。

郑吒叹息了声，他望了望阵地外的山脚下方，这处路口*已经堆积了太多太多的虫尸，不过每一次虫族的进攻都会毁灭掉大多虫尸，喷火虫一烧就会将虫尸化为灰烬，又或者是坦克虫轻轻一踩，就会将它们全部踩烂在脚下，经过刚才的又一只坦克虫冲击之后，虫族短暂的出现了一个进攻真空期，这段时间正好给士兵们用来搬运弹药与小队换防，短暂的休息可以让所有人松一口气，而郑吒也从怀里掏出了包香烟出来，他单手微微颤着点燃了香烟，一个人坐在阵地前最高的一处岩石上，在那里默默的看着下方。

“放心吧，我们一定能够活下去……我们一定要活下去，曾经背负了太多的东西，也有太多的事情还未曾解决，哪怕是拼命去战斗，哪怕是饥饿到吃屎求存，我们也一定要活下去！”

郑吒深吸了口烟，他默默在意识中对其余几个连接着他意识的人说道，接着他嘴上叼着香烟，颤抖着左手从纳戒里取出了一枚已经被吸剩的烟屁股，他看着这枚烟屁股，然后又将它送回到纳戒中，直到这时，他才从岩石上站了起来道：“士兵们，准备开始战斗了！让虫子们直到我们人类也不是吃素的种族，让这些该死的虫子记住……在这座山上，我们英勇的战斗过！”

（现在才明白上甘岭那些英雄们所代表的意义……这还是在没有空中袭击，没有远程炮弹，且具备火力优势的情况下进行的战斗，呵呵，可能“主神”让我们去到那个场景的话，我们七个人绝对*是死定的了……）

郑吒看着山脚通道处不停涌出来的无穷无尽地行虫子们，还有在这些地行虫背后的喷火虫，甚至还有两只坦克虫想出现，他知道，虫族的总攻击开始了，这是真正的总攻击，虽然虫子们不惧怕死亡，它们的数量基数也大得夸张，但是在这场战役中死亡的虫子，也已经让这个星球的脑虫感觉到了心疼或者说是恼怒，总之，这个星球的脑虫肯定已经下达了不计牺牲的全面袭破这阵地战线！

“郑吒，那处屏蔽开始移动了，它们顺着通道在地面上移动过来，另一只团队……他们打算参战了吗？”

郑吒眼中一厉，他冷冷的说道：“来就来吧，都已经过了这么多时间，这个时候他们不出现的话，那我们的救援船一出现就可以顺利逃脱了……他们可能一位我们好欺负吧？没有使用自己的武器去战斗*，无法使用全力去战斗，这样的战斗他们有什么资格觉得我们很弱？哼……楚轩，看到远处虫子们的动向了吗？他们开始总攻击了，你想想办法设定新的防守方案，和弹药量保持平衡就行……”

楚轩在意识里也显得有了些急躁，他喃喃的说道：“我早已经发现了虫子的动向，刚才停顿攻击的时间过久了，而且从精神力扫描来看，有飞行虫子加入到了虫子军队序列，但是在山顶这样的飞速环境下，根本就不适合飞行虫子进行攻击，难道它们打算不计任何伤亡的进行攻击？一百只飞行虫子里，能有一只飞到山顶来就算不错了……总之，你那边先坚守住阵地入口，后面的事情我来安排……”

郑吒点点头道：“明白了……大家都拼命努力活下去吧！”

还在说话间，第一道枪声已经响了起来，在阵地上的士兵们已经开始了连续的射击，奔跑在最前方的虫子们开始了一连片一连片的倒下，但是虫子们的数量实在太多，几乎是虫压虫的仿佛波浪般不停向上奔来，这样的虫海形式攻击之前从未出现过，而大量的虫子就在这样的踩压下死亡，不过因为是这样不计死亡的大消耗奔袭，阵地上的火力顿时就显得弱了，于是地行虫子们一米一米的向上推进，每一米都要付出无数虫子的尸体，但是那距离还是不停的慢慢挤来，让每一个士兵的心中都沉甸甸起来。

大约数分钟后，数百人的第二小队士兵已经急跑了过来，领取弹夹后，他们也加入到了战斗序列中，足足有千人的把守小队，这样的活力终于是将虫海袭击压制了下去，而这时，喷火虫也出现在了虫海波浪袭击中。

每一只喷火虫一脚踩下，至少都有数只地行虫子被踩成肉泥，但是所以虫子依然毫无畏惧的向山顶通道冲来，而地行虫子更是有意识的挡在了喷火虫面前，双方就这样不停向前袭来，离阵地的距离也从五百米推进到了四百米，再到三百米，接着，喷火虫身上的肿瘤全部喷了出来，这些肿瘤仿佛炮弹一样的向阵地上轰去，但是此时任何一个士兵都无法后退，比起这数十个蜘蛛型虫子而言，眼前那波浪状数以万计的地行虫子更加恐怖，所有士兵都已经是打得红了眼，面对迎头轰来的死神，许多人甚至已经是连躲都不躲半点，就这么直愣愣的站在那里抬枪扫射。

郑吒大声吼道：“王侠，使用微型核弹，两颗，天上一颗和地面上一颗，先把它们的阵线距离给打远了再说！”还在说话间，郑吒已经持着锐利爪子冲了上去，这是他才从一个蜘蛛型虫子的尸体上扯下来的爪子，这也是现在唯一能够使用的硬度超过军用匕首的近战武器了。

王侠闻言瞬间抬起来微型核弹对向天空发射而去，在这颗微型核弹爆炸的瞬间，当那强光爆发出来的时候，郑吒意识中忽然传来了詹岚急急的声音：“不好了！郑吒，四周峭壁上爬满了飞行虫子，它们不停的顺着峭壁爬了上了，强风如果吹下了它们，它们就飞出去后再飞回来继续向上爬动，有好几千的飞行虫子啊！”

第三章：血战与回归（二）

郑吒心中一沉，他深吸了口气急急说道：“零点，你去带领一队人巡视四周，发现单独的飞行虫子就射杀掉，这山顶的风速很急，它们不飞行起来还比不上普通的地行虫子，尽量的多射杀一些吧，楚轩，你也将山顶边缘处的士兵安排到山顶中央，还有罗甘道！记得保护好詹岚，将她带到队伍最中央去……先就这样吧，飞行虫子暂时没办法阻止它们了，只能走一步是一步，先等它们到达山顶上后再逐个击破。”

时间还剩下一个小时，楚轩的安排中，已经有三队士兵开始寻找和搬运石头了，随着弹药的大量消耗，再加上还要分派一些弹药给巡逻山顶的士兵们，渐渐的，弹药已经只剩下了一千个弹夹了，而那些虫子的攻击依然是如此凶猛，无数的地行虫子呈现波浪状态的向上攀登，再加上喷火虫和蜘蛛虫的出现，还有偶尔一只的坦克虫重装袭来，阵地好几次都差点被虫子靠近了过来，在消耗了数发微型核弹与几乎全部的手榴弹后，阵地才总算是一直坚守了下来。

但是死的虫子实在是太多了，即使被喷火虫大量的烧成灰烬，即使被大量虫海踩压成了肉泥，但是这样的虫子肉泥依然是将道路给叠高了起来，因为在离阵地外五百米处是虫子大量死亡的地方，所以山下通道到山顶之间出现了一个奇怪的现象，那就是五百米远的山下通道已经渐渐高出了近二十米左右的高度，但是随之就是一个五百米长度的向下凹地，接着才又重新攀登上来通向了阵地，事实上，这样的地形加大了虫子们移动的距离，从高度上而言，向着五百米远的那个高坡上射击，这样反而会让他们的瞄准更加准确，子弹的威力也相应加大，只有利也有弊，子弹的威力随着坡度提高而变大，但是同样的，在这样的坡度下，石头滚落的攻击力就可而知了，根本无法从山顶一直滚到山脚，在那坡度处就会被阻挡下来，所以石头的滚落杀伤就只有区区五百米了……

郑吒仔细观察着那虫尸坡度，他想了想说道：“王侠，留下五枚微型核弹不要使用，在子弹消耗完毕之前也不要用微型核弹轰击那处陡坡，先就这样吧……妈的，电浆手雷无法使用，不然那数颗电浆地雷或者定时炸弹，威力就不输于这微型核弹的了，或许是霸王的管状脉冲弹射枪，那威力也巨大得完全可以无视虫子们的数量，即使遇到坦克虫也不怕，我的虎魄完全可以轻易将其斩杀，妈地……

王侠也是苦笑了起来，那电浆系列炸弹的威力远甚这些手榴弹之类，而且如果能够制造可以容纳郑吒五成左右内力的炸弹，其威力实在是不比这微型核弹小多少，最关键的是，微型炸弹是以爆炸和爆炸冲击波作为主要杀伤手段的武器，这样的武器威力大则大矣，但是越向周围则威力越小，说起来是波及到数百米以内，但是真正的杀伤范围也不过靠近中心的一百平米而已，但是电浆系列武器则不是如此的了，只是在电浆的移动袭击范围之内，任何生物都会瞬间被烧成灰烬，那可绝对说是多少范围就一定是多少范围的强大爆炸武器。

时间不停的过去，弹药剩余的数量也越来越少，所有知情的士兵们心中都完全吊起了心胆，与此同时，爬行了数十分钟的飞行虫子也终于第一次在悬崖边缘露出了头来，它们最开始还企图飞行起来，但是一旦飞行到半空三米处时就会被剧烈风流卷走，所以这些虫子只能低空滑行着向大部队袭来，这样速度的它们自然是被巡逻把守在一旁的小队所轰杀，只是飞行虫子的数量有数千之多，随着第一只飞行虫子的露头，越来越多的飞行虫子也从悬崖下露出头来。

“时间呢？救援飞船呢？楚轩，弹药还有剩下两百多个弹夹了！还有多久啊！”

郑吒已经几乎是开始大吼了起来，他从意识中的精神力扫描上观察，已经又有数只坦克巨虫向着上山通道处行来了，它们的速度虽然很慢，但是那巨大的体型和它们的特殊能力决定了一切，一旦这种坦克巨虫靠近了阵地，这就代表了阵地绝对失守！

“现在谈时间已经没用了，刚刚联络到了支援宇宙舰队的情况，上面说救援飞船已经派出了数十艘下来，足可以装下数万人了……真是一群白痴，若真有数万人给你们装，那还需要拼死拼活的向他们求援吗？凡人的智慧，总是让人觉得可笑……基本情况就是这样了，大约三十分钟之内，救援飞船基本上就可以从外层宇宙空间进入到大气层里，至于我们什么时候能够坐上飞船……大约三十分钟到四十五分钟之间吧，这是一个保守估计的数字。”

楚轩的话却并不是出现在了郑吒意识中，反而是直接响在了他身后，郑吒转过头去时，正好看到楚轩拿着两把高斯手枪站在他身后，这个男人脸上还带着些微嘲讽的笑容。

郑吒'愕然的回望向他，好半天后才说道：“你来这里干什么？现在使用我们的武器也没关系吗？”

楚轩手上一抖又拿出了一把手枪，他说道：“高斯手枪和联邦制式手枪的模样很接近，除了威力以外，也只有近战才能看出两者的不同了，到现在为止，布局和安排，又或者是提高士气之类的把戏已经没有什么作用，唯一能做的就是根据惯性一直战斗下去，或者在这最后的时刻被虫海所淹没，虽然我个人是很不喜欢这种仿佛匹夫一样的战斗方式，但是到目前为止也没别的什么好办法了，那就选择战斗吧……”

郑吒哈哈笑着拍了拍他的肩膀道：“又开始说凡人的智慧了……算了，你的高斯手枪既然可以使用，那么你就多杀一些地行虫子吧，不过不要太早使用那什么枪斗术的技巧，你似乎无法在那种状态下坚持太久。”

二人说话间，忽然又从阵地上方数十颗蜘蛛型虫子飞了过来，阵地上的士兵们还没来得及反应，一颗微型核弹已经越过射了过去，顿时从天空上爆发出了耀眼的光芒，当光芒闪过之后，三颗圆球依然坠落在了地上，接着它们浑身一弹，马上就变成了舒展开身躯的蜘蛛型虫子，郑吒和楚轩对望了一眼，二人各自分头向蜘蛛型虫子冲了过去，一人近战一人射击，在三只蜘蛛型虫子造成大规模破坏之前，二人已经将这三只虫子击灭在了阵地中，虽然如此，却也死伤了足有十多名士兵。

郑吒还没来得及松一口气，王侠的声音却传了过来道：“还有五枚微型核弹了，再多来几次蜘蛛的袭击，我们就将没有微型核弹进行反击了。”

郑吒看了看阵地上的士兵道：“不要再使用微型核弹了，蜘蛛型虫子就让它们抛落过来吧……楚轩，别的几个队伍全都派过来，要开始使用石头进行攻击了，另外有被蜘蛛型虫子杀伤士兵马上替换上去……大家拼命吧。”

楚轩点点头就向队伍后方走去，不过他边走还是边说道：“还记得我之前的提议吗？当我们已经陷入绝境的地步时，你就去攻击另一只团队吧，将他们要么杀掉，要么活捉，要么重伤，只要我们有人质在手，想来虫子们对我们也该有些顾忌，虽然这样做的成功可能性不足三成，但是总比坐着等死的好……”话音未落，楚轩已经去得越来越远了。

郑吒苦笑着看向了阵地外，在那里的虫海依然不停不止，仿佛无穷无尽一样的向阵地袭来，而坡度越来越高的同时，坡度离阵地也已经向前推移了百米左右，双方只相距四百多米了，而弹药……已经不足一百个弹夹了。

郑吒果断的命令所有士兵停止了使用弹夹，除了留下五十个弹夹以外，其余弹夹全部给了巡逻队们，让他们拿去对付其余爬上来的飞行虫子了，接着就是数个小队连排着递送岩石块与将岩石块推下了山脚，在此之前，郑吒还让王侠对着那陡坡处使用了两颗微型核弹，终于是将这虫尸陡坡给炸塌了下来，趁着这微型核弹的威力作用，让虫子离山顶还很遥远时，士兵们将一块一块近圆形的巨大石块给推下了山去。

巨大石块顺着斜坡向下滚去，速度也是越来越快，待到石块滚出百米之后，其落势已经无可阻挡，地面上的虫尸被压成了肉泥不说，第一堆正面被这些巨大石块碰着的地行虫子们，它们马上就被撞得了四分五裂，甚至连数只喷火虫都被巨石给撞翻在地，这从山顶滚落的巨石威力大得惊人，一时间不知道有多少虫子被巨石所击杀，总之，虫子全被赶到了离阵地七八百米之外了。

第三章：血战与回归（三）

“坚持，还有十几二十分钟时间了……坚持下去！”

郑吒大声对周围士兵们吼叫道，同时他狠狠一脚踢在了面前一块四米多高的巨大岩石上，接着，这块巨大岩石也顺着坡度滚落而去，因为这块岩石的质量实在是非常巨大，这一路滚下去的声势实在是太过骇人了，就仿佛压路机一气压过一般，任何阻挡在这块巨岩面前的东西都会被撞得粉碎，这巨大的为例实在是太过骇人了。

众人的视线都随着巨岩不停向下看去，而在这个危急紧要关头里，众人却都忘记了是郑吒一脚踢去将那岩石给踢向山脚下的，这力量也是夸张得紧的，普通人别说是有这么巨大的力量了，光是狠狠一脚踢去，很可能连骨头都被震断几截了。

巨大的岩石一路无所抵挡，不知道压死撞翻了多少地行虫子，它一路滚过的地方全是虫子绿色的肉泥与血液，直到它狠狠撞在了一个坦克巨虫张开的防护层上时，这块巨大的岩石才总算停止了下来。

郑吒吸了口气大声对周围人吼道：“继续投掷石块，不能杀掉虫子也至少要阻止它们靠近，大家拼命了啊，救援飞船还有十分钟左右就要赶到了，在这个关头死了不觉得冤枉吗？继续投啊！”

即便郑吒如此的说，但是士兵们毕竟不是像他这样的超强身体素质，本来已经经过了二十多小时的连续战斗，这些士兵们早已经是疲惫不堪了，此刻又在开始搬运石头和投掷石头，这些黑色岩石的硬度和质量都很巨大。一块一米多直径大小的黑色岩石居然要三个人去抬才能抬动。虽然滚起来的威力也比普通岩石大得多。但是总归而言，这千多人的速度终于是开始慢了下来，而在山脚下，那些虫子们又开始慢慢聚集了起来，它们一米一米地向上涌动着，仿佛潮水和海浪一般。那一波一波的数量足以让人看得心都马木冰冷。

郑吒心里越来越发凉，他一直都站在阵地最前线，每一次都是狠狠将岩石向山脚下踢去，在那山脚下的坦克虫又开始慢慢向山顶行来，这些岩石对付普通的地行虫或者是喷火虫还好说，但是对付坦克巨虫就根本不可能了。眼看着坦克巨虫从远处数千米外一步一步行来，郑吒的内心越发焦急起来。

就在这是，远处的霸王和另一名士兵刚抬起一块黑色岩石，他们还没将岩石投掷出去，霸王却猛地软倒下来，那块岩石也狠狠压在了他的大腿上。顿时这个汉子就痛苦的嘶吼起来，郑吒反应最快。他连忙跑过去一把掀开了岩石，接着急急的对霸王说道：“怎么样了？霸王！你人还好吧？”

这个俄罗斯汉子已经是痛的满脸冷汗。他苦笑着说道：“不行了，浑身上下一点力气也没有，这下连小腿骨也被压断了……郑吒，在这个关头拖累了你，我……”

郑吒知道这个汉子早就已经是支撑不住了，他可没有郑吒那十倍于普通人的身体素质，也没有内力或者血族能量，他不过只接受网了龙血的强化而已，总体而言也就是比普通人强了两三倍罢了，但是他却足足在这支撑了六七个小时，不停发布命令不说，还要全神贯注的面对无穷无尽的虫海袭击，如果不说他的话，这个阵地说不定早已经被虫族冲了进来……

郑吒拍了拍霸王道：“说这些话干什么？妈的，好好活下去，兄弟们说好了的，我们要一起活下去……这里就全部交给我吧，那边两个，对，你们把他抬回中间伤员中去……霸王，我们一定可以活下去！”

这个汉子还想说些什么，郑吒却从怀里掏了包香烟给他道：“去抽两根香烟止止痛……”说完，他头也不回的向阵地走了过去。

虽然他话是那么说，但是……真的可以活下去吗？

郑吒眼看着山脚下那无穷无尽的虫海，在看着身边已经开始喘息的士兵们，他心里也越发低沉起来，好几次他都想拿出绿魔滑板和虎魄刀顺着精神力扫描飞出去，直接去进攻那只队伍的所在，只有那只队伍才知道脑虫在哪里，然后就去逮住脑虫……

“呼，救援飞船啊，真的还不来吗？”

郑吒抬头看了看天空，他又看向了山顶通道处，因为投掷岩石的速度不停下降，虫子们又从近千米外围了上来，虽然每一波的岩石都会杀掉大量的虫子，但是这些虫子的数量实在是太过骇人了，渐渐的，它们又回到了五百米的拉锯线上，而且随着坦克虫的不停靠近，在其后的虫子们也向阵线处不停靠近了过来。

“弹药没了，郑吒，杀掉了数千只飞虫后，大约还有两百的只飞虫没有弹药来对付它们了，我已经命令后续一千人向悬崖攻击去，没办法，只能使用近身战斗了……”

楚轩的声音又一次响在了郑吒的意识中，坏消息接二连三的传了过来，郑吒感觉都有些麻木了，特别是眼看着坦克巨虫离阵地已经不足两百米时，看着其后密密麻麻张牙舞爪的虫子们，他的心也渐渐沉了下来，左手不停的颤抖着，好几次都差点从其中抽出来虎魄刀来，被虫子们围攻压抑得够久了，他真恨不得使出“毁灭”将那坦克巨虫给撕成碎片……

一阵轰鸣声响，所有人都不由自主的抬头看向了天空，数十艘巨大的飞船破开云层出现在了所有人视线中，这数十艘巨大飞船在刚破开云层时就四散开来，其中十艘左右的飞船向这山顶飞了过来，所有的士兵们都愣了好几秒，接着所有人都开始大声宣泄和欢腾了起来，其中无数人开始痛苦着，而在阵地处的士兵们仿佛被注射了兴奋剂一样，已经迟钝起来的身手又一次变得疾迅起来，几个人合作着搬运石块，投掷石块，将巨大的黑色岩石向着通道下方投去，虽然无法伤害到坦克巨虫，但是却可以阻止它的行进速度，这时众人心里已经只有一个想法了，拖延时间！直到救援飞船降落为止！

郑吒心中也是松了好大一口气，特别是当他看到这救援飞船的大小时，估计一艘飞船就可以乘坐一千余人，这些救援飞船足以将他们都运送回宇宙上了，换句话说，一旦飞行起来后他们就能安全下来……

楚轩的声音却猛地传来过来，这个男人冷冷的说道：“郑吒！将五十个弹夹发给五十名士兵，让他们过来救援飞船降落处！快点，这些弹夹就是这个时候使用的了！这时候是最危险的时候，任何人都想要急切的进入到飞船里，不能自爱这个时候产生任何骚乱！否则我们就全部死定了！”

郑吒心中一凌，他马上让五十人去拿到了剩余的五十个弹夹，然后赶去山顶中央，而果然如楚轩所预料的那样，在第一艘救援飞船降落下来后，在阵地上的千多人动作却又迟钝了下来，他们不停向那队伍最中央望去，而坦克巨虫离阵地已经只有六七十米左右了，众人甚至都可以看到那些张牙舞爪的虫子们，它们的数量可是远远超越了士兵们的数量……

“不要停！进行给我抛弃！王侠，对坦克巨虫后面使用微型核弹！大家千万不要退，这一退我们就全死定了！”郑吒站在队伍中大声吼道，同时他又是一脚踢向了一块巨大岩石上，将这块岩石踢飞向了山道下方。

王侠闻言马上就取来微型核弹向那坦克巨虫后面轰击而去，一道闪光之后，除了坦克巨虫和它防护罩内的数十只地行虫子以外，别的虫子都已在两三百米开外了，而去由于火焰团还在燃烧，那些虫子短时间内根本无法靠近过来。

可是虽然郑吒是如此的说，还是有几名士兵开始向后跑去，因为随着第一艘救援飞船降落之后，第二艘和第三艘救援飞船也同样降落了下来，这样逃生的机会将是大增，没有人能够抵挡的注这样的欲望，特别是在眼前这样的环境中时。

随着前面几个士兵的逃跑开始，越来越多的士兵开始向后跑去，而郑吒怒吼一声就运行轻功冲到了最先逃跑的几名士兵前，在他们反应过来之前，郑吒已经狠狠将他们踢翻在地，其中一人更是被他用锐利爪子给刺穿了胸膛，他大声吼道：“跑的人以军法处置！谁还敢跑？”

那些逃跑的士兵大约有四十余人，他们对望了一眼，其中几十人都面露出凶光，这十几人大声吼叫着向郑吒冲了过来，毕竟站在他们面前的郑吒是个手无寸铁，甚至还有一只手臂断了的，全身都是伤口的废人，可是他们刚来得及冲上去，每一个靠近郑吒的人都会被他狠狠一脚踢中头颅，接着整个人就爆头而死了，这一都不过发生在数十秒间而已，待到逃跑的人停下来时，他们才恐惧的发现地面已经有着数十具尸体了，每一具尸体都是被一脚踢死的……

“我说了！逃跑者死！你们谁还***向死？”

郑吒心头也是暴虐心火大气，他踩着一个还没死透的士兵，在这名士兵的呻吟声中，他竟然扯着士兵的头颅用力一撕，将这个士兵撕成了两段，鲜血淋得他满是上下都是，而那些逃跑的士兵们马上就向阵地跑了回去，他们再没胆子看着郑吒，而是疯狂的举起石头向山脚下抛去……这时，第四艘救援飞船也降落了下来……

第四章：造势（一）

郑吒脑海里一只连接着詹岚的精神力扫描，特别是对于下方的虫子动向，另一只团队的位置所在，峭壁上的飞行虫子。还有就是各处救援飞船登录时的情景，在楚轩的带领下杀掉了近百人之后，登船顺序终于是确定了下来，按照这一顺序，所有人都安静而急步的向船上登去，而每一艘船上还有一百名前来支援的士兵们，他们是没有经过什么战斗的支援士兵，所以在见到楚轩所带领的人那铁血镇压下，这些人马上就被狠狠震了一下，接着他们也听从楚轩的调遣，开始配合这给疲累的士兵让路，同时也开始护卫四周峭壁附近。

相比于阵地正面即将被破的情况，乔币四周不停冒出的飞行虫子们却是更加可怕的多，在没有弹药的近战攻击中，人类必须要以十倍甚至更多的数量去和虫子拼命，这样大的消耗很快就引得士兵大溃退，这时的士兵毕竟已经不是数千年冷兵器时代的士兵们了，在没有弹药和武器的情况下还想要他们拼命战斗，这本就是一件不可能的事情，而附近领导他们的人还是零点，这个男人对军队方面实在不怎么熟悉，所以当大溃败开始时，已经大约有上百只飞行虫子出现在四周边缘处了。

这些飞船上下来的救援士兵们，在楚轩的带领下开始向四周的飞行虫子发动了攻击，而之前已经任由军队交给郑吒四人的那些尉官们，在此刻危险罐头竟然也都站了出来，分别带领一些小队去围攻飞行虫子们，不过他们居然还听从这楚轩的安排，在之前数小时的战斗中，这些尉官已经明确知道了他们与郑吒四人的差距，无论是执行军法的严厉度，还是各种调配安排和阵地防守，他们差了都不止是一些，所以在这紧要关头里，什么军衔之类的都是假的了。关键的还是有能者居上位。

除了四周峭壁上越来越多的飞行虫子以外，阵地正面处也终于被攻破了，当那只坦克巨虫一步一步来到关头处时。它巨大的双钳已经舞动了起来，而郑吒也终于大声吼道：“后退！所有人向山顶中央的救援飞船车队！”

所有士兵如蒙大赦，全都开始疯狂向山顶中央地救援飞船跑了过去，而郑吒连忙对王侠吼道：“发射，王侠，剩下的两枚微型核弹，全都向坦克后面的虫群发射，一定要阻止大量的虫群靠近！”

王侠点点头。他抬着肩扛式微型核弹发射器，就这么向着坦克虫身后地虫群发射而去，一道剧烈的闪光之后，王侠抛下这个肩扛式微型核弹发射器，又弯腰向书城小邪手打地面上的另一个发射器拿去，可是就在他弯腰时，紧跟在坦克巨虫身后的地行虫子们已经疯狂的扑了过来，此刻坦克巨虫离王侠也不过只有五十米左右。虽然坦克巨虫速度不快，但是它身后的十多只地形虫子们的速度确实快极，几乎眨眼之间就冲到了王侠面前不远处，同时，一个人影也挡在了王侠面前。

郑吒大声吼道：“王侠！赶快吧微型核弹设计出去！我也当不了这些虫子们多久！”

王侠本来就是一个性格坚毅无比的特种不对士兵。在那十多只地形虫子冲出来地时候，他闻言后马上就放松了身体，整个人全神贯注的将注意力集中在发射器上，在郑吒迎向那些虫子们时。王侠手中的发射器也扣动了扳机，最后一枚微型核弹向着那火光后面设计而去，然后王侠抛下发射器就大吼道：“走啊！郑吒！快走啊！”

郑吒正持着一根利爪狠狠刺向一只地行虫子的双齿间，在那利齿合拢起来前，他的双手已经从利齿间罢了出来，然后灵活的闪开了一只虫子的双齿攻击，脚下一蹬又扑上来，狠狠一脚踢在这虫子的脑袋上面，这一脚地威力竟然将虫子的外壳都踢得粉碎，那浓稠的绿色液体也从虫子的脑袋上涌了出来。

郑吒也听到了王侠的声音，但是此刻他被十多只虫子缠绕着，哪里可能还有时间从里面跑出来啊，他只能拼命吼道：“王侠！你先跑，你和虫子近战就会死，相信我……这是命令！”

王侠迟疑了一下，然后转身就向救援飞船处跑了去，而这时第一艘救援飞船已经开始起飞，许多士兵都在大声欢腾着，只有郑吒在远处不停和虫子们游斗。边打斗边向救援飞船方向跑去，而这些虫子们地灵活度也不是吃素的，攻击力和利齿也非常恐怖，在这样边打边逃中，郑吒身上已经被撕扯下了好几大块皮肉。

“啪啪啪！”

一阵点射的枪声响起，紧跟在郑吒身后的两只虫子顿时被打翻在地，郑吒恐慌回头一看时，这两只虫子都是被击中眼睛而死，就在远处一艘救援战舰旁，零点举着一柄联邦普通制式武器，他单眯着眼默默瞄准着，同时，他地声音也透过意识传递到了郑吒的脑海中：“一直跑！不要停，我会帮你设计掉这些虫子！”

郑吒闻言深吸了口气，他再不躲避虫子的攻击，而是运行轻功疯狂的向零点所在的救援飞船跑了去，任凭自己的后备完全交给了那些虫子们，在听到脑后传来的破风声时。他明知道那是虫子的爪子攻击，他也丝毫不回头闪避，而是吧自己的安全寄托在了对零点的信任上。

果然，零点并没有辜负他如此的信任，在这只虫子还没来得及攻击到郑吒之前，零点手中枪械的子弹已经轰穿了虫子的眼睛，而经过这一两秒的疾跑，郑吒已经离虫子们有五米开外了，他全力奔跑的速度绝对比地形虫子们快得多，所以这一瞬间的缓冲之后，他已经是彻底脱离出了危险区，接着，零点旁边呆滞着的许多士兵们，他们这才回过神来举起了手中枪械，在集中了有事火力时，这十多只虫子们顿时被扫射成了马蜂窝。

郑吒迅疾的跑到了零点身边，他一把蜡烛零点问道：“大家呢？你怎么还不上飞船？詹岚，把团队所有成员的位置标示出来！”

詹岚显然一直都在关注着郑吒的安危，当郑吒说出这番话后，她马上就将所有团队成员的位置都扫描了下来，然后将这些图像链接到了郑吒的脑海里，除了霸王已经上了飞船以外，詹岚和罗甘道就站在郑吒的不远处，他们正默默的跟在一群普通士兵里向船上登去，看着这名额数量，大约数十秒后他们也能登上第二艘救援飞船吧，这也是之前楚轩告诉他们的话，低调，不引人注意，让另一个团队不知道他们的所在……

郑吒看到二人即将登上救援飞船，他也是送了一口气，接着他又看向了楚轩所在，这个男人正站在第三艘救援飞船上指挥着士兵登上飞船，王侠正和他站在一起，最后剩余的就是他和零点二人了，零点默默的将呛给回了一名救援士兵，然后他也排在了第二艘救援飞船的队伍中。

直到这时，郑吒才是真正松了口气，那只坦克虫离众人尚有数百米远，它的移动速度极慢，而在山脚下的虫子们移动速度虽快，但是起因为两颗微型核弹的攻击而断了上山的道路，只需要救援飞船及时起飞，众人就能安全的回到宇宙之中了。

就在这是，一名士兵急忙跑到了郑吒身边，他敬了一军礼道：“长官，赖齐中尉要你现在就登上第二艘救援飞船，他说你需要紧急治疗……”

郑吒这才看到他身上已经布满伤口，凝固了的鲜血几乎将全身染红，普通人若是处在如此严重的伤势中，那绝对是早死的了，所以他也只能自嘲的笑了笑，接着就转身向第一艘救援飞船走了去，这可能也是军官的特权吧，绕过了排队的队伍，直接从队伍旁边走入到了救援飞船之中，而那些排队的士兵们什么都没说，因为他们已经认出了者名单手骨断了的士官长，就是他拯救了陷入绝境的军队……这已经是士兵们心中的共识了。

救援飞船内部极大，不然也不可能容纳得了一千余人的士兵，整个飞船内部一共分为了四层，军官们所在的位置正式第三层，郑吒随着那名士兵乘坐上了电梯，当电梯到达第三层时，整个飞船开始缓慢的颤抖起来，那士兵连忙说道：“终于开始准备起飞了……”

郑吒慢慢走到窗户边看了出去，这艘飞船在颤抖中终于是离地而起，而在郑吒的意识里，团队七人也都是乘坐在了救援飞船中，一人在一号飞船，四人在二号飞船，二人在三号飞船，当他看到三号飞船也顺利起飞后，他心中大石这才总算落地，就在他准备收回视线时，余光处却正好看到那坦克虫已经离第四艘救援飞船很近很近，在救援飞船准备起飞时，这只坦克虫的外壳已经竖了起来，接着，蓝色光圈大作，将救援飞船四分之一也包拢了进去……

第四章：造势（二）

“那是什么？”郑吒和在第三艘救援飞船上的楚轩同时自言自语道，他们连忙仔细看向了正准备离地起飞的第四艘救援飞船，在那蓝色光圈层将救援飞船四分之

一也包拢进去，大约就这么持续了半秒钟左右，接着那艘救援飞船马上就轰然倒地，那蓝色光圈包拢进去的那一块船体竟然整个从飞船上切割了

下来，就仿佛是被激光切割下来一样整齐，这蓝色光圈竟然除了防御攻击以外还有这种功能，能够将一件物体给切割开来，只要被这光圈划过的

地方，那就绝对是像被激光线条划过一样平整齐滑，所以失去了四分之一船身的第四艘飞船已经无法飞行起来了，随着它的落地，在天上的数搜

救援飞船却是越飞越高，所以能透过窗户的人都能看到，随着火焰的熄灭，无数虫子开始涌进了山顶，除了坦克巨虫的攻击以外，这艘救援飞船

……很快就被虫海所淹没了……

郑吒看得心中暗惊，幸亏团队的人都是乘坐了前三艘救援飞船，若是乘坐了后面的救援飞船的话，这么远距离根本是连去挽救都来不及，所以他

在暗惊的同时，心里也是暗暗的庆幸和叹息，然后他只觉得眼前一黑，整个人就向地面软倒而去。

也不知过了多久，郑吒这才默默张开了双眼，首先入目的却是一片朦胧的水色，而且他张开眼时还觉得眼睛有些刺痛，他连忙眨巴了几下眼睛，

这才总算是适应了这奇怪的环境，原来他整个人泡在液体中，鼻子处插着两根吸气导管，而他的右手臂还有些隐约刺痛，看过去时。却看到两根

奇怪的仪器正在不停修复他的*移&动@书*城&右手臂，那处的伤口正在不停复原之中。

这个情景他在电影里也曾经看到过，那就是原电影男主角强尼·瑞哥被刺穿了大腿后，他也泡在这样的容器里接受治疗，不得不承认一句，这个

时代的军事素质虽然垃圾，但是科技程序和民用技术却是已经成熟，绝对属于是高科技世界的范畴了。

就在郑吒张开眼后，这容器马上响起了滴答声，顿时就有两名护士的女人跑了过来，她们咨询看了看容器外的数据表，接着又友善的对郑吒笑了

笑，直到这时，两名护士才慢慢的离开远去。

郑吒还没来得及有什么动作，楚轩的声音却透过意识传了过来道：“郑吒，什么动作也不要做，仔细听我说……我们现在还在救援飞船上，大约

还有二十分钟就可以到达支援宇宙舰队那里了，经过刚才詹岚的精神力扫描后，已经确定这三艘救援飞船上没有精神力控制者存在，但是我们却

不知道那宇宙舰队是否有精神力控制者了，如果有的话，那么我们用心灵锁链或者精神力扫描时，另外的精神力控制者就能发现我们，所以我们

去到宇宙舰队里后就不能使用精神力的各种技能了，这是其一……”

“其二，我们团队已经暴露出来的四个人分别是你，我，霸王，王侠四人，有可能暴露了的是零点，而没有暴露痕迹的只有詹岚和罗甘道二人，

罗甘道是特殊战斗者，没有机器人的情况下战斗力*移&动@书*城&极弱。而詹岚则丝毫没有战斗力，不过这是我们团队里的事情。对方团队并不知道我们的情况

，而且他们的对我人数也不一定只有七人。所以以他们团队人数为基本来进行推论，我们团队至少有两名以上成员不为他们所知，这也是我们不

受到攻击和不平安排的唯一一个保证，那就是未知团队成员的存在，这个保证必须保持下去……”

“其三，我们团队已经被他们所知的有四人，而我们对于另一个团队则是完全无知，这是我们处在绝对劣势的情况，但是同样的，作为三个团队

中最强的团队，这其实本就已经是一种‘势’了，那就是‘主神’承认的最强，无论另一个团队是否同意这个承认，但是他们都会下意识的拒绝

和我们正面对抗，或者说是回避和我们正面对抗，这也是我们的优势，所以我们可以肆无忌惮，只要不是将联邦政府牵连在内，比如使用超过这

个时代的高科技武器之类，那么在普通状况下我们可以今后肆无忌惮的寻找他们，而他们却必须隐藏自己，这是我们的优势……”

“以上三点，是这次智战的基本三点，接下来就要靠我们随机应变了，因为无法依靠精神力的心灵锁链技能进行联络了，所以我们必须寻找另一

个联络方式，这个联络方式也只有我们才知道……现在，詹岚，你把我意识中的这些东西分布到所有人的意识中，大家必须牢牢记熟，还有二十

分钟，能记多少算多少，最关键的以下几个单词……”

与此同时，在支援宇宙舰队的某一只战舰的军官房间中，一名金发青年边吃着巧克力边喃喃的说道：“……这就是我们的劣势了，那就是正面应

战，我不管你们是怎么想的，不要和中洲队正面作战，特别是在暴露自己身份之前，千万不要试图用武力去战胜他们，这样一来反而很可能会陷

我们团队到危险境地之中……要依靠我们的优势来打败中洲队，最好能够全歼了他们……另一只团队就没什么值得担心的了，那最弱的森洲队…

…”

这时，一个金发少女胆怯怯的说道：“可是……我们不能和中洲队和平相处吗？他们既然是我们当中最强的团队，那么自然也就知道许多我们不

知道的恐怖片秘密，用我们的‘势’去交换他们的情报怎么样？然后双方合作着去消灭森洲队……”

金发青年咬着牙狠狠扳断了手上巧克力，他舔了舔手指道：“不要那么天真了好不好？你以为最强的团队会是仁慈的弱者吗？记住吧，只有弱者

才仁慈，那是因为他们没有作恶的力量，也无法成为强者，所以才只能成为善良的弱者罢了……如果要交换中洲队手上的情报，那么我们首先要

做的就是和他们接触……派谁去接触？如何接触？你敢肯定派去接触中洲队的人不会被杀掉？我们不能随便和他们正面冲突，他们却没有这样的

担心，只要能够和我们战斗，在任何地方他们都是很可能打败我们……而我们呢？在完全获得了中洲队人数和人员资料之前，我们能够对他们怎

么样吗？”

一名中年壮汉呼了口气道：“没懂你的意思，尼奥斯，为什么我们不先解决掉这四个人呢？这样中洲队的实力不就弱于我们了吗？”

金发青年尼奥斯冷笑着说道：“你是白痴吗？中洲队究竟有多少人我们不知道，他们还剩下的人具有哪些力量我们不知道，具备哪些技能我们也

不知道，杀掉这四人，我们就会露出破绽和痕迹，因为上层军官发出的命令是会被记录下来的，如果他们剩余的人力量依然比我们强呢？那时就

是强的他们反而躲在了暗处，而弱的我们反而是处在了明处，懂了吗？白痴，这样一来我们离团灭也就不远了！”

中年壮汉也不生气，他笑了笑继续说道：“那尼奥斯你觉得应该怎么办？”

尼奥斯从他怀里抽出了一块巧克力边吃边说道：“还是按照之前的计划，发挥出我们的优势，躲在暗处将他们全部人员都查找出来，直到中洲队

所有成员都被我们所知晓之后，然后就该收网了……哈哈哈哈哈，将中洲队的人全部都杀光吧！”

郑吒等人并不知道另一只团队所发生的事情，他依然还在和楚轩商量着该如何发挥自己团队的优势，而避开“势”方面不足的劣势，楚轩淡然的

说道：“除了要从蛛丝马迹中寻找出对方，于他们斗智以外，另一个关键点就是造势了，既然我们的‘势’不足，那么就用造势的方法把我们的

‘势’提高起来！知道了吗？英雄……”

“英雄？”郑吒奇怪的问道。

“没错，英雄！”

楚轩肯定的说道：“一场持久战争中，什么东西是最让指挥者头疼的事？不是军备，不是后援，而是士兵们和人民们没有了打下去的欲望，所谓

哀兵必胜，其实也是这种欲望的一种体现，用哀伤来引导出他们打下去的欲望，所有才有了政府前段时间关于陨石的报道，这也是哀的一种表现

，于是有了第一场战役，但是却立即遭到了惨败……那么他们要如何才能重新将这种欲望引导出来呢？那么就只*移&动@书*城&能靠英雄了……”

“军队高层或者说政府高层会塑造一个或者一批英雄，而从目前来看，这些英雄人选只有活下来的我们或者是那些逃跑的战舰船员们了，但是他

们是逃跑！我们却是坚守了七个小时的胜利者，高下立分！而且我们还是这一批活下来的老兵们以及认可的英雄和军官，于是……”

“我们就是英雄，政府一定会这么做，当我们身上的光辉以及超过了那个团队所拥有的‘势’的力量时，我们就有了寻找出他们的契机，也有了

和他们对抗的机会……”

第四章：造势（三）

郑吒和楚轩的对话在救援飞船离宇宙舰队还有五分钟路程时就已经停止了下来，虽然在宇宙空间里飞行五分钟也已经是很长一段距离。对方不大

可能会有如此强大的精神力控制者，但是不移动书城怕一万就怕万一。对方发现了他们并不存在，反正他们已经是被对方所知道的五个人之一了

，最怕的是对方发现了詹岚的存在。

除了及其强大的精神力控制者以外，普通的精神力控制者基本都是无甚战斗的人，战斗力而言甚至可能弱于普通人，所有当对方知道了詹岚的存

在后，他们很可能会直接对詹岚进行监视控制起来，以此刻来胁迫整个中洲队都有可能，要知道，精神力的人是在是所有人才中最为稀少也最为

珍贵的一类。

（其实，对方有没有精神力控制者还是两说呢，如果他们没有精神力控制者的话，那掌握精神力扫描的我们，不是可以很弱于就找出对方的所在

了吗？）

郑吒心里虽然如此在想，但是他也知道直接不过是有些异想天开罢了，对人进入团战的团队，首先就是要足够强大，如果连一些派人的恐怖片都

无法度过，那么这样的团队根本是连进入团战的机会都没有，而精神力控制者可以说就是这样一个衡量的标准，这个团队强大与否，除了其团队

配合的水平与解开基因锁的人数以外，精神力控制者的强弱是一个重要无比的衡量标准，哪一方的精神力控制者占据绝对的优势，哪一方就可以

完全站在优势面对另一方进行攻击，就是如此而已。

郑吒躺在液体中慢慢闭上了双眼，他脑海里不停回想着楚轩那边传过来的一些象形文字的写法，这些象形文字是他们在神鬼传奇世界的那古玛雅

遗迹里找到的象形文字，本类只有不死祭祀伊莫顿才知道这些文字的意思，但是当时楚移动书城轩曾经向伊莫顿学习了这种象形文字，并且还记录下来后

回到“主神”空间里继续学习，刚才楚轩正是将这些文字给予了众人，虽然只是一些重要的常用单词。比如使用，比如隐藏，比如精神力，比如

战斗，比如逃跑，比如屏蔽之类的话。

“记住了，这些象形文字可以在任何情况下写下了，比如在食堂中，比如在墙壁上，总之随时的胡乱去写，以此来作为线索引出另一个团队的所

在，如果他们也在寻找我们的话，那么肯移动书城定会非常主要这些象形文字的意思，而我们也可以趁机找到他们的所在与人数等等，其次就是

打乱他们的思维，让他们不知道我们会干出些什么，太多的信息让他们以外我们有什么大行动，或者是已经发现了他们之类，可以让他们焦躁中

露出破绽，大家记得，如果是胡乱些的象形文字的话，就以‘交给’，‘不要’，‘拿出’这三个单词作为结尾，如果是结尾必须是这三个单词

的真正留言，那么就连续写两遍这单词……”

郑吒当时的回答是：“可是这么复杂的象形文字，你确认霸王，王侠他们可以在这么短的时间内学习好吗？这根本不可能的吧？”

楚轩却是肯定的回答道：“是的，根本不可能在这么短时间内学习好，所有我要教导的人其实是你，詹岚，罗甘道三人，进入解开基因锁状态后

，学习能力可以达到很夸张的地步，而其余三人只需要知道只是我们写出来的象形文字就好了，然后别的事情就需要我们考虑任何运用我们的优

势，避免我们的劣势，分析出任何可能性后去找出另一只团队……”

（找出另一只团队吗？还真的是……超级困难的任务啊，不过我们团队里有楚轩，所有应该没什么可值得担心的了吧？）

想着想着，郑吒又一次在液体中沉睡了过去……

不得不再一次承认，这地球联邦的军事素质虽然不怎么样，但是科技和民用技术确实已经到达了未来程度，在这容器中待了数小时之后，再加上

郑吒本身那夸张的恢复力，他的身体已经是恢复完好，连右臂那骨创伤也完全修复了过来。而这时，远征军士兵们也从救援飞船上来到了战舰中

，这些士兵们一下了救援飞船，之前已经大哭过一次的他们，居然又有许多人嚎啕大哭起来，那些受伤的人更是被医疗兵们抬到了医疗室中，要

么是包扎，要么是浸泡修复容器，总之，十多万的军队中，位于活下来的这数千人仿佛受到了英雄一般的待遇。

“没错！他们就是英雄！”

“当战舰群抛弃他们的战友逃跑时，当支援战舰一直未曾到达时，当十万人已经在一个多小时内被虫子们杀光时，这只部队居然越过了数十里的

路程，然后在一处高山上坚守了七个小时。军方高层初步估计，他们至少消灭移动书城了三十万数量以上的虫子。是的，各位观众们没有听错，

他们都是英雄！他们为战死的战友们报仇雪恨，他们没有辱没我们人类的名称，他们是我们人类里真正的英雄！”

这只支援宇宙舰队有八十二艘宇宙一级战舰，十七艘宇宙特级战舰，其余辅助战舰不计其数，其规模已经超过了第一次降下作战的宇宙战舰数量

，其中宇宙特级战舰更是举报轨道轰炸的武器规模，可以说，这只舰队已经是集中了联邦政府最后武力的战舰了。

在舰队上除了有些军人与政府高官以外，还有许多从地球联邦过来的记者们，他们喧闹地对降下作战幸存者们进行采访，而在得到了大量事实数

据之后，虽然一些数据实在是让军方面上无光，比如死亡数目，比如战舰群的不战而逃等等一切，但是也有让军方恨不得马上给全人类看的数据

，比如郑吒等人所领导的数千人逆袭。在短短七个小时以内，消灭了三十万数量以上的虫子，为军方那一个多小时被消灭了十万以上士兵的数据

狠狠扳回了一程，所以军方才放心大胆的开放了新闻管制，让这些记者们随意去采访活下来的士兵们。

在这些士兵们嘴里说出来的话，除了最多是大骂军方高层是猪猡以外（军方高层只能苦果自己吃），提到最多的就是那四名集合了果断，坚毅，

勇敢，智慧于一体的郑吒士官长与他挑选出来的三个队长了，所有人都肯定的回答，若是没有四人的话，则整只军队只可能会被全灭死亡，所以

他们的性命与其说是被政府所救出，倒不如说是被这四人救出的更合适一些。

“……所以说，还是可以看得出来我们人类是一个永远不会缺乏英雄的种族，相比于虫族那样只会使用身体的野蛮种族，我们人类更多的是高尚

的精神与意志，你们肯定难以想象吧，一个手臂被刺穿了的人，竟然可以站长前线指挥部队到达六小时之久，这就是拯救了我们军队的英雄人物

……郑吒！但是非常可惜，从军方给出的消息来看，我们的英雄因为受伤太重，精力付出太大，当整只军队一脱离险境，他马上就晕死了过去，

这样高尚的军人，就是护卫着我们人民和政府的军人，向他们致敬吧，各位！”

“啪！”

在军官休息室里，一名金发青年拿着巧克力默默的吃着，他正在看着电视里对于军方第一次降下作战的新闻报道，但是这电视却突然被一只小手

所关闭了，他转过头去狠狠一瞪，那是一名十一二岁的小女孩，她正拉着他的衣袖可怜兮兮的看着他。

“尼奥斯哥哥，雪儿不习惯不能使用精神力扫描，总觉得好像眼睛看不到了一样，好无聊啊，哥哥不要再看电视了，陪雪儿打扑克吧。”小女孩

可怜兮兮的看着他道。

尼奥斯皱着眉头狠狠甩开了小女孩的小手，但是这个小女孩却居然嘻嘻笑了起来，又一次扑到他面前抓住了他的袖子，她笑嘻嘻的说道：“陪我

玩嘛，陪我玩嘛……”

尼奥斯有些苦恼的挠了挠脑袋，他狠狠将巧克力塞到嘴里，然后才说道：“雪铃儿，我告诉你很多遍，不要在我吃巧克力时来打搅我！下次如果

再这样做，小心我打你的屁股！阿雅，把她给带出去……另外去拿一份报纸回来，我要仔细看看他们对这次事情的报道。”

另一个长发女孩走了过来，她笑着将雪铃儿牵了出去，而另一个黑衣瘦男子冷冷的说道：“有说明事情不对劲吗？尼奥斯，告诉我们出了什么事

？”

金发青年尼奥斯又拿起了一块巧克力，他眼中闪动着暴虐神色的冷笑道：“你们不觉得他们太耀眼些了吗？作为轮回小队而言，即便是在普通的

恐怖片时间里也会注意着不让自己太耀眼，因为这会引起很多不必要的麻烦……他们笑着却是太耀眼了一些，虽然有逼不得已的成分在里面，但

是……我觉得他们似乎是打算造势啊，呵呵，看来事情变得有趣起来了……”

说完，金发青年将整块巧克力放在牙齿上用力一扳，啪的一声脆响，半块巧克力已经被他咬进了嘴中……

第五章：不协调……展示强大（一）

远征士兵已经从克论达都星球全数接回，整只二十万人的远征军，能回来的不足五千，全是由郑吒等人所带领的那只部队里的士兵，而且在事实数据显示上没，这只部队创造了惊人的奇迹，这份奇迹足以让军方高层度过这次难关，事实山军方已经决定更换元帅等事情，但是在这只部队显示出如此强大战斗力的请光下，更换元帅的事情却被郑重讨论了起来，强调使用强力猛攻的元帅很可能继续在任下去。

媒体对于这次战争的报导却出现了矛盾的两面现象，一方面是尽情报道这次军方高层的失误，不停嘲笑军方和政府的无能，另一方面则是以极夸张的语言描写着这五千人的英勇，在种族战争失败的情况下，要如何保护人类做为万物之灵的自尊呢？

唯一的办法就是显示人类在这场战争中表现出来的力量与勇敢了，也只有这只军队才表现出来了力量与勇敢，所以这五千人几乎全成了勇士，每个人都得到了一到两枚的战争奖章与各种奖励，其中数百人更是成为了士官，他们将带领接下来的援军部队继续作战，但是他们提到最多的，还是以郑吒为首的那四人，他们已经被媒体称之为奇迹四人组。

“很好。很强大。”

金发青年尼奥斯边看着报纸，边冷笑的说着话，而在他身边此刻却只有三个人存在而已，一个中年壮汉，一个少女。还有哪个名为雪铃儿的小女孩。

尼奥斯喃喃的说道：“从某种程度上而言，他们这一步确实是做对了，他们的暴光度越高，那我们能够对付他们的可能性就越小，这就是势的对比，当他们在这个世界所拥有的势越过了我们现在官职的影响范围时，那时我们唯一能做的就是勉强和他们达成交换情报的协议而已。已经不能轻易消灭他们了.....“

中年壮汉却是沉默了一下说道：“尼奥斯，这一点我很不理解。为什么你回那么想消灭中州队呢？从目前的情况来看，我们并非是非得拼个你死我活的生死对手，在真正的任务还没出现的现在，我们事实上可以尝试接触一下，我想他们也有所顾忌的吧？而且作为最强地一个队伍，他们一定掌握着许多我们所不知道的恐怖片世界里的秘密。比如上次海洋洲队提到的两本古书的事情，或许可以从中州队那里得到更多的情报吧....”

尼奥斯叹息了声，他冷冷的说道：“别天真了，除了他们是最强团队的因素之外，还有一个原因....你觉得我们团队的情况如何？”

中年壮汉顿时就愣住了，而尼奥斯依然淡淡地说道：“这点不用我来说了吧？我来团队里来地晚，而且除了智谋以外几乎没有别地战斗力，新强化出来地三眼族血统。在初期也只是提高计算能力而已，除非是强化到A级或者双A级，否则念动力一直不出现，我的战斗力就会一直处于极低状态......除了你们三个人以外，其余的五个人却隐约分为了两派，玛尼尼和萝丝是情侣，他们向来已经习惯独来独往。另外三人则以霍菲尔为首，这只团队之所以还能够在一起战斗，仅仅是因为大家怕死而已，所以这场团多作战中，既然我们占据了优势就必须拿到更多奖励点于支线剧情，同时，我也希望能够尽量多的得到我所应该得到的地位....."

"至少，在这个团队的不协调被中州队知晓之前，我们一定要先着出对方藏起来的团队成员....”

那名女子奇怪的说道：“可是该怎么找到他们呢？在这五千多人里一个一个寻找吗？而且你又不让雪铃儿使用精神力扫描，这样找到他们的可能性为零啊。”

尼奥斯却是从桌子上拿了一块巧克力出来，他边吃边说到：“是的，任何一件事都必须有契机才能顺利进行下去，而且从目前蛛丝马迹来看，先假定这场恐怖片是七到九个人的恐怖片，那么我们就必须寻找到三道五个人左右隐藏起来地中洲队成员，虽然可以从活下来地人员与整个军队编组中查到些微线索，但是这方面地线索台少了一些，而且要完全查到名单和编组地话，至少需要中校以上军衔，虽然我是可以调阅这2方面地，但是这就很容易被中洲队查到有人在调查他们，那我地身份就会被他们所知晓了....所以，我需要一个契机。”

“契机？”

中年壮汉和女子都异口同声道。

尼奥斯冷笑起来，他眼中满是暴戾的说道：“没错，你们知道我为什么一直强调要完全杀掉中州队吗？除了因为我刚才所说的理由以外，还有一个原因就是要让霍菲尔他们队中州队掉以轻心，我需要他们去惹事啊....虽然我一直在叮嘱要他们不要去招惹中州队，但是我却一直提醒他们要全灭了中州队，这样暗示至少会让他们队中州队产生试探的兴趣，这就是我的目的了....“让他们做兵卒，借他们的手来引发契机，让中州队露出破绽，至少也可以让我们知道中州队的实力如何，如果他们并不比我们强大多，那么就不必那么顾忌，如果他们比我们强太多...你们不觉得霍菲尔他们太碍事了吗？少掉他们几个，我们团队应该会更强大才对吧，哈哈哈哈....”

“郑吒……”

郑吒转过头去看向了楚轩，这个男子正拿着一颗鲜红的苹果默默吃着，他笑了笑说道：“不吃肉哪里可能有力气呢？你吃得太少了，每次都只吃水果和蔬菜，这样是不可能有营养得……”这里是在战舰得餐厅中，所有士兵和舰船人员都可以在这里用餐，而此刻正是中午用餐时间，郑吒自两天前从救援飞船回到宇宙战舰上后，他就按照楚轩得提议再没去接触詹岚等三人，除了王侠，霸王，楚轩他们已经曝光得人以外，詹岚三人则隐藏在了士兵群中。

楚轩皱着眉看向了郑吒盘子里得牛排与蔬菜，他不爽的说道：“颜色太难看……先不说这个，这两天我一直都在注意是否有军方中级官员调阅我们的档案或者远征军的编组情况，非常可惜，没有任何中级官员调阅我们的档案，而且军方高层已经派出了数名人员前来支援舰队，似乎是要为我们授勋，而另一只团队要成为将级军官的可能性接近为零，他们所能得到的最大官员应该是大校级军官，换句话说，这两天时间里他们几乎没有动静……”

郑吒愣了一下道：’这很好啊，有什么不对劲吗？对方如果不打算和我们战斗的话，自然是不需要来调查我们了吧？”

楚轩却冷笑着说道：“恰好相反，如果对方是不打算和我们战斗，那么他们肯定就需要来调查我们。这样才能保证他们和我们接触的安全性，如果他们没有丝毫动静，那么只有两种理解，一是他们打算逃避了因为我们展现出来的战斗力让他们心惊，这个可能性无限接近为零，因为我们还没在他们面前展现过战斗力，第二个可能性……他们或者打算正面试探我们的实力了。”

郑吒想了想说道：“你不觉得这话前后矛盾吗？既然我们中州队是最强的小队，那他们为什么还有信心来试探我们？而且若是正面想要挑战赢我们的话，那他们的‘势’拿来又又社么用？”

楚轩赞赏的点点头，他笑了笑说道：“没错，正是因为这事显得特别矛盾，所以我才猜测了一种情况，那就是对方团队不协调，他们团队和我们团队不同，是一个还处在权力纷争中的团队组合，如果是这样一思考的话，他们不来调查我们就很好理解了，他们团队里又智谋高深的人，打算抛弃其中一些团队成员了，或者说是打算利用其中一些成员来寻找契机了。”

任何一个迷题都不可能在没有契机的情况下完成，同样的，我们双方团队互相没有任何接触，他们只知道我们四个人，而如果他们不调阅档案来调查我们，那么他们和我们几乎就没有任何交集，要如何才能知道

我们的其余成员呢？除非是和我们产生交集，接下来的情况如果我猜测的不错的话，他们一定会有人出面对我们进行试探，或者是你，或者是我，或者是霸王或者王侠，不过其中最大可能性是对你进行试探……”

郑吒指了指自己，他奇怪的说道：“为什么是我？我看起来很弱小吗？”

楚轩笑了笑说道：“不，是因为我们三个人看起来较为强大罢了，军人的气质至少是你比不上的。所以他们要挑选也最可能挑选你……我的提议是，凡是挑械即格杀。当他们死了一个团队成员时自然会心焦于负出来的分数，而当他们心中焦躁时，自然也是开始露出破绽的时候。

第五章：不协调的队伍与……展示强大（二）

郑吒神色慢慢变得了严肃，他想了想，接着拉过楚轩就离开了餐厅，边走他皱起了眉头，接着他的眼神慢慢变得了茫然，数十秒后他才低声说道：“这事情有两个问题……一是对方团队真的会有人来挑衅我们或者说是试探我们吗？要知道死一个人会被扣为负2000点，对方该不会是第一次参加团战的吧？二是，在这样的战舰上进行战斗……你就不怕被联邦政府发现吗？”

楚轩甩开了郑吒的手道：“对方知不知道会被扣分这个暂且不谈，如果是怕被联邦政府发现的话则好办多了，这是我在今天早上用电脑搜索到的战舰监视器分布图，大约是除了军官休息室，士兵训练场，还有几个武器库的位置以外，别的地方都没有监视器存在，换句话说，如果是在这些地方遭到袭击，则以普通人的力量与速度逃跑，越是向人多的地方跑约安全，也可以拔枪射击还击之类……如果是在没有监视器的地方被袭击了，那么对方也应该不可能是在有人的情况下对你进行攻击……那时就尽情的以最大力量在最短时间内解决掉战斗吧，一定要给予对方以震撼！”

郑吒愣了一下，他好奇的问道：“给予对方以震撼？为什么要那么做呢？这样不是会让对方防着我们吗？以后他们就不会露出什么破绽了。再想找出他们就会困难得很了。”

楚轩淡然地说道：“因为‘主神’给予我们的‘势’啊……他们既然可以在这个时间里取得高于我们的官职，取得了政府方面的军衔‘势’

‘主神’为了补偿也给予了我们相应的‘势’……那就是‘主神’认定我们比他们要强！我们可是三只团队中最强的中洲队啊，至于强多少，这则是他们所不知道的事情了，当然了，对方可能也有拥有一些有特殊技能的人物。比如一个本身属性差，但是可以使用念动力控制你心脏跳动的异能人士，这样一物降一物，或者是团队配合的强大也可能出现，但是按照普通人情况而言，你的强大应该已经远超越了他们。这些事情我们中洲队自己人知道，对方知道吗？”

“他们并不知道这一切，在我们四个人中。只有你看起来是最弱小的人，所以他们才会对你进行试探性攻击，但是如果你一瞬间就表现出压倒性的力量，甚至这股力量完全可以凌驾于其全队战斗力的情况下，对方的第一反应是什么？他们的第一反应只可能有一种，那就是觉得自己面对了一个强过自己无数倍的超级强队，因为‘主神’只是提示了我们比他们强，但是提示我们强过他们多少了吗？没有，强一丁点也是强，强十倍也是强……即使他们认为你可能是中洲队的队长，是最强的一个。但是别的团队成员会比你差太多吗？所以当他们产生了中洲队是超级强队的想法后，他们的行动就会自然而然的露出破绽。那时主动权就在我们这里了……他们已经负了分数，他们已经心中畏惧。同样的，如果试探真的失败，那么其团队的不和谐也会出现……”

“所以格杀吧，凡是对你进行试探和动手的人员都格杀不论……”

楚轩的分析就是这样，而这样的提议也得到了郑吒的答应，比较格杀一人，整个团队就会正上一分，及时团队因为一些失误而死去一人，整个团队也不用担心因为负分而全体被抹杀掉，更何况这也是生死存亡的关头，郑吒实在是没有丝毫理由去拒绝这样正当的提议。

但他的心里还是觉得了感叹，之前他试图模拟楚轩的意识去进行这种层次的分析，但是以他此刻的模拟水平而言，根本无法再现楚轩，或者说是跟上楚轩的思考模式，所以无奈之下他只能去模拟了萧宏律的思考方式，他这此案发现楚轩的分析脉络。还有一些楚轩没有分析处理，或者说是他没有注意到的事情。

那就是人性……

当对方陷入绝境，或者说对方完全已经陷入失败时，他们真的不会孤注一掷的进行疯狂攻击吗？比如将舰船启动自爆程序，比如操纵一只舰船对他们进行舰炮攻击，比如别的一些事情，这是楚轩没想到的一方面，另一方面则是楚轩计划忘记了自己这方面的人性。

王侠和霸王就不说了，他们是意志异常坚定的军人，而且本身也非常熟悉军旅生活，在这样的战舰上他们显得不必自在。但是詹岚，零点，罗甘道呢？他们本身就不属于军队，那种气质很容易便可以被看得出来，如果对方团队真的注意一下这些异常情况的话，或许他们可以很轻松就找到他们三人也说不定……

同样的，要找到对方或许也可以从这些方面下手……

（等，等等……以楚轩的智慧不可能不注意到这些的，他为什么会丝毫没有去提及这些情况呢？是因为没有想到合适的解决办法？还是因为……他在考虑另外的事情？）

郑吒此刻还处在萧宏律的思考模式中，他捏着自己的头发不停边走边想着，想着向孩子他脑海里忽然灵光一闪，那就是想到了楚轩分析对方那名智谋者所做的布局，其中一个可能就是要解决掉团队的不和谐声音，这样不得可以将他自认为的团队祸害干掉，更可以因此而建设破绽……人越多，越可能露出破绽，对方如果真的打算干掉团队里阻碍他的人，那么就可以忍受负分处理做出这些事了吗？或者对方自信可以全灭了中洲队？

（如果是按照这样的线路分析推理下去，楚轩正在做的事情是……他打算干掉罗甘道？！）

郑吒还清楚的记得，当时熊型机器人将枪口对向他们时，楚轩身上确实隐隐冒出了杀意，这个男人就是一个性子如何决绝的人，当他认为这件事对团队只剩下祸害时，他就会果断的进行下一步行动来割掉这个祸害，就仿佛当时的异形一时那样，在不知不觉间解决掉最可能留下的隐患！

想到这里郑吒已经是满身冷汗，若非他已经解开了基因锁第三阶，能够模拟出近乎于楚轩的思考模式的话，那么他根本不可能想明白这一系列的事情，这一切虽然都只是一个可能性的问题，但是如果是楚轩的话，说不定他真的已经决定这么做了，反正事后他也不承担一丁点的责任，而罗甘道却已经被对方发现而杀掉，如果没被杀掉的话，那么就可以引出对方的大部分人员或者某几个人员，然后他们再以救星的方式登场，这样罗甘道的问题或许没有解决，但是至少缓和了他和团队间的矛盾，甚至还可以得到他的感激，另外收获就是可以杀掉对方的成员……

（好毒好狠的计谋啊……这样不知不觉间不下的诱饵，或者在不知不觉间，我们中洲队所有人都已经成了他的棋子来进行这场智战，然后顺利寻找到对方……）

郑吒苦笑了起来，事实上他并不觉得有多大的愤怒，相比于愤怒，他心里更是感觉到了无奈，若是在不知道楚轩身世或者以往的情况下，他会愤怒的想杀掉楚轩，但是在已经知道了他是个没有知觉，感情，心灵的三五男人的情况下，他已经是觉得了无奈，因为楚轩确实是为了团队本身好，是为了团队能够一以绝对的胜利者的姿态进行下去为好……只是，他也看过了罗甘道的以往和身世啊！

那个男人并不是天生自私，他也并不是天生就为了活下去不择手段……他其实是个可以成为战友的男人，他其实是可以值得信任的！

（现在该怎么办？马上跑过去接触罗甘道吗？但是这样一来不就暴露了他的身份了吗？难道这才是楚轩的打算，让我察觉了他的想法，然后让我自动的跑过去引出罗甘道……不，他怎么可能那么神奇，走一步就想十步吗？不，是我太草木皆兵了，仿佛说明事情都是他的阴谋一样，但是以他的之后怎么可能想不到罗甘道他们的破绽呢？詹岚还好说，毕竟是女兵，零点也暂时没问题，他的素质可以习惯任何情况，只有罗甘道啊！楚轩布下的一个局，既可以清理自己团队的不和谐，也可以将对方成员给暴露出来，一个不知不觉的局……）

郑吒已经在走廊上站停了下来，他现在是左右为难，一时间不知道究竟下一步该做说明事情。究竟是直接去找楚轩对质，还是去提醒罗甘道，但是却要冒着暴露的危险，或者是什么也不管的任由发展下去……以为团队好而将人的成员作为诱饵的做法吗？除了手污了以外，连心灵也会被……

郑吒孩子想着事情时，忽然他眼中一厉，脚下一蹬已经跳了起来，但是他跳起来的速度毕竟慢了一线，小腿上还是猛地一痛，后退肌肉被撕扯下了好大一块，而在他跳起来的同时，双脚用力一蹬身侧墙壁，整个人已经顺着走廊滚向了深处……

第六章：震慑（一）

郑吒脚上的伤口其实并没有多深，只是切入皮肤数分而已刚到肌肉表面就被挡了下来，但是这攻击来的泰国突兀，以他此刻的实力而言，普通人解决他身边十米以内就有所感应，这并非是用眼睛去看或者耳朵去听，甚至不是解开基因锁后的心灵预感，这种感应很玄妙难明，那就仿佛那些武侠玄幻小说里的强者侠客一样，即使来人是在他身后，只要对他产生了些微杀意，十米以内他必有所感应，这大概也是进化了的表现吧。

只是刚才他却没有感觉到任何的杀意传来，至少在十米以内他没有感应到杀意，换句话而言敌人肯定就是在十米开外，这样的距离下只可能使用一些技能或者是远程武器，大部分远程武器对此刻的他根本无效，换句话说，对方要么是使用一些特殊技能，要么是实力非常强大的人使用投掷武器，无论是哪一种，对他而言都有可能造成威胁的。

郑吒可真是身经百战的人了，在恐怖片轮回中不停经理生死存亡，任何大风大浪他都曾见到过，所以他虽然突兀的被未知伤害攻击到了，却丝毫不显半分慌张，比这凶险无数倍的情景他都曾遇到过，相比之下，以这些微的伤势根本不会对他的战斗力有些丝毫影响。

郑吒前蹬的速度极快，此刻又是在解开基因锁状态中，前进的速度就更是快的夸张了，整个人在地上跳动了数下，已经窜到了走廊旁的通道之中，而一进入走廊。他马上就伸手摸向拿了受伤的小腿处，那处伤口已经停止了流血，但是伤口本身还在，所以他也可以用手指轻易的摸到这伤口形状之类。

（很像是被刀片之类的锐利器所划伤，但是却并没有刀片之类的东西碰到我，难道是对方使用了剑气刀气之类传说中的东西吗？妈的，难道这个队伍之中还存在着这样程度的强者吗？）

郑吒慢慢的调整着他的状态，无论是内力，血族能力，还是混元一气功的运行路线，亦或者是解开基因锁的程度，他正在将自己的状态调整到最好，无论如何肌肉对方已经开始袭击他了，很难保证这些人不会去袭击团队其余成员，所以倒不如像楚轩所说的那样，给予对方超过想象的震慑，让他们把中洲队想象成最恐怖的团队，让他们再也没有胆子对中洲队进行任何挑衅！

此刻在走廊另一边约七十米处，一个黑人青年男子站在了那里，他手上那种一根旋转扭曲的橡木手杖，另一只手则拿着一个联络器，他好奇的对着联络器说道：“霍费尔，我刚才确实是使用风刃对他进行攻击的，这风刃直接形成了他身后一米处，普通人早被拦腰斩断了，但是他却跳了起来，所以风刃只斩到了他的小腿上，而且他的小腿还没被斩断，邪门，太邪门了……”

“……我看得到，应该是他身上带有什么防御装备吧，从联络器上我看的非常清楚，这样吧，你再使用一个火球术就离开，爆炸的火焰一定会让他不敢出来……看来中洲队的实力也不过如此，仅仅只能让他免受伤害而已，好吧。你可以回来了，我们再……”

联络器上声音还未说完，忽然从走廊岔口处猛冲出来了一个人影，因为速度实在太快，以至于黑人青年和透过联络器看着这边的那人，他们都没看清眼前这人的容貌，只能从衣着与身高上勉强看出这人正是刚才被黑人青年所袭击了的郑吒。

黑人青年马上就懵了，眼前这人的速度实在是太快，离他虽然有百米之远，但是不过一秒间双方距离已经只差了十米不到，他甚至只来得及竖起手杖发出了一道风刃，让他与人影之间隔了一道若隐若现的风刃障碍，但是眼前人却做出了一个让他目瞪口呆的动作。

只见郑吒呵呵呵一拳直轰向了这条风刃障碍，此刻的他正处在“爆炸”状态中，每一步踏在地面上都会让合金地面形成一个隐约脚印，无比疾迅的速度，使用“爆炸”状态时的他已经达到了超人地步！

这一拳轰去。仅是拳压就让那黑人青年感觉到了呼吸困难，接着一声清脆声响，听起来仿佛是什么玻璃或者陶瓷样的东西脆裂开来一样，这一拳轰去，竟硬生生用拳压将那风刃给轰得了粉碎，黑人青年根本没想到这样的情况会发生，下一秒，他只觉得胸口一疼已经倒飞了出去，不过整个人还没飞出一两米远，却见郑吒猛地向前踏出一大步，在黑人青年飞远前又扯住他胸口将他狠狠贯在了地面。

这一连串的打击已经让黑人青年彻底昏死了过去，这个黑人青年的身体素质约是普通人的两倍左右，即使郑吒不使用“爆炸”技能也完全能够轻易击杀他，十倍普通人的力量岂是开玩笑的事？此刻再加上“爆炸”技能的一踢一贯，这名黑人青年已经是受了极重内伤了，鲜血不停从五官中溢流出来，眼看着已经是不活的了。

这一切过程不过才两三秒时间而已，从郑吒冲出通道到他击杀黑人青年，这两三秒内已经完全展现出了郑吒那种无比强大的力量，而直到郑吒将联络器从地面捡起来时，这联络器中再没有发出丝毫的声响，不过联络器上依然显示着对方在透过联络器看着这边，对方也依然还可以听到这边的动静。

郑吒双眼一片茫然的看着联络器，他指了指自己的眼睛道：“你应该知道这意味着什么吧？别的话我就不多说了……你们已经负了2000分……”说完，郑吒单手轻轻一捏，就将这联络器给捏得粉碎。

直到此刻，郑吒才从“爆炸”状态中恢复了过来，同时他也将解开基因锁状态给解除掉了，他看了看地面上已经出气多，入气少的黑人青年，接着默默的竖起拳头狠狠一拳轰在了他的心脏处，一声闷响，这名黑人青年已经彻底被击杀在了地板上，而郑吒也同时得到了“主神”的提示声音，杀掉对方团队成员一名，团队积正一分，而他也得到了眼前这个黑人青年的击杀奖励点……眼前这人并不是解开基因锁成员。

（给予震慑的话，大概是不需要使用东“毁灭”状态的吧？那样的力量比较太过夸张，而且是在这战舰内部使用“毁灭”状态的话……也不知道会不会对这艘战舰造成什么影响……“爆炸”状态应该已经足够了吧？……然后……该怎么去解决罗甘道的问题呢？）

郑吒又陷入在了沉思中，他接着就默默转身向过道深处走了去……

在另一艘战舰上，一白一黑两个壮男都在浑身忍不住的发抖，他们脸色铁青的不停对望着，好半天后那黑人男子才说道：“霍，霍费尔，我们遭遇到了很恐怖的团队啊，这个中洲队比我们强得太多了，他们莫非就是‘主神’提到过的恶魔轮回小队或者天神轮回小队吗？不要，我们和这样的团队作战肯定会死的，我不要和他们战斗！”

那被人壮男狠狠打了黑人男子一耳光，他几乎是吼着说道：“冷静！妈的，你给我冷静下来！不要慌，你仔细想想，这个团队的人怎么可能都是如此的强，是了，我不小心挑选到了他们的队长，是的，这个人一定是中洲队的队长和最强的人，这实力太恐怖了，如果是和他遭遇到的话，我们团队合起来估计也完全不是他的对手，所以他只可能是偶然出现的一个最强者……”

黑人男子被打得懵了，好半天后他才说道：“那中洲队其余的人呢？他们也不会弱于这个人太多吧？比较他们都是同一个团队的人，而且中洲队已经直到的四个人，另外三个人看起来也不好惹得很……不要和他们战斗啊，霍费尔，中洲队比我们强得太多太多了，这样的团队我们招惹不起的啊！”

白人壮男又狠狠一耳光打了过去，他继续吼道：“妈的，冷静一点！你给我冷静一点！我知道我们招惹不起中洲队，我也没想过要去招惹他们……是的，不能去招惹他们，但是团队的决定权也不全在我手上啊，虽然我是队长，但是尼奥斯却可以命令其余三人，还有两个人也听我们任何人的命令……对了！尼奥斯他肯定可以分析处这个男人的实力如何，走，我们去找尼奥斯！”

黑人男子被打了之后仿佛没感觉一样，他连忙扯住白人壮男说道：“可是尼奥斯不是说让你离开之后就不要去找他了吗？他说任何接触都可能让他的身份曝光，这样做真的没问题吗？”

白人壮男又狠狠一耳光打了过来，他凑到黑人男子的耳朵边吼道：“妈的，你给我冷静一点！我们只是去询问他一些事情而已，好吧，我承认那小子确实比我们都聪明得多，但是我们不是一个团队的人吗？遇到困难时去询问他不也很好吗？而且他说了要全歼掉中洲队的，我们不过是为他做了一个开头而已，虽然死了一个人……但是我们也是一片好心啊，总之，我们先回去寻找尼奥斯吧！”

第六章：震慑（二）

“没错，当我们回到宇宙舰队时，我就已经想到了罗甘道是他们二人里最容易露出破绽的一个，没办法，他原来就是一个普通人而已，又没经历过多少生死存亡的战斗，在虫族星球上的战斗顶多不过算是一种挣扎表现而已，难道你可以奢望一个普通人因为一场灾难就变成军人吗？所以他就是三人中最可能会露出破绽的人……”

楚轩倒了杯开水，他边摆弄着电脑边头也不回的说道。

郑吒站在他身后冷冷的说道：“那你为什么不想处什么办法来弥补这个缺憾呢？就这名任由自己的团队成员被对方发现或者死掉？你！还记得曾经答应过我的事吗？”

楚轩依然头也不抬的回答道：“当然记得……那么你相信我吗？完完全全，彻彻底底的相信我的智谋……”

郑吒愣了一下，他点点头道：“恩，当然相信你的智谋了，这点根本没什么好值得说的吧？你说他们要来袭击我，这事也确实发生了，你一切分析的事情也都是如此进行下去的，甚至连你预先的所以事级别上全都成真了的，我当然是相信你的智谋了……”

楚轩抬头看了他一眼，然后继续淡漠的说道：“……那么，你就相信我在他们找到罗甘道之后，当他们露出破绽时，我一定可以在他们伤害罗甘道之前利用这破绽将他们全部找出来！”

这番话倒是让郑吒说不出责怪的话来了，比较楚轩的能耐他比任何人都清楚，那是远超过了普通人的超级智慧，在许多方面都是无可挑剔的决定智谋，他从内心里比相信自己的战斗力还要相信着楚轩的智谋，中洲队之所以能够强大下去，除了他的武以外，楚轩的文也是极其重要的一个环节。

同样的，既然楚轩都已经说到了这个份上，如果再不相信他未免就太说不过去了……只是，那可是一条生命啊，而且还是作为团队成员的生命，重要轻易就将这个生命拿出来当成了棋子吗？至少他自己是无论如何也做不到的了。而且他担心的并不是楚轩智谋不够，而是楚轩的智谋太高而来些，以至于让罗甘道在不知不觉间就会受到“考验”，通过了则可以活下来，没通过则会被杀掉，就仿佛是异形一时发生的事情那样……

郑吒深吸了口气道：“那你实话告诉我……你是真心的大厦让罗甘道活下去吗？不会设置生命陷阱来‘考验’他的吧？如果没有重要的陷阱那我就完全相信你，并且按照你的计划继续和另一只团队纠缠战斗下去，但是如果你设置了这样的陷阱，我从现在就要阻止你将罗甘道放在危险之中！”

楚轩淡然的回答道：“没有陷阱来陷害他，也没有生命必须要他通过的‘考验’，我现在需要你做的事……去见见这个人，上尉箩丝，她在两天前写了一份报告，说是之前在冥王星地卫星上发现了一个虫子的尸体残骸，那残骸是在一个人类士兵的大脑里发现的……她说很可能有虫子能够进入到人类的大脑里，然后控制着人类的行动……如果我没猜错的话，她就是那个团队的人员，我需要你去见她一面，别的话不要交谈了，只需要和她见一面就考验，这样会让那个团队产生有趣的变化哦。”

郑吒奇怪的接过了这名上尉的具体资料，这些天部队正在休整，一是地球联邦的后续部队还没调集过来，而是军方的中高层人员还在赶来的途中，所以这些日子里，士兵们考验很自由的在战舰间来回移动，而郑吒也考验根据资料去找到在另一艘战舰上的军官。

“好，那我就先去见见她……先说好，你一定不会有生命陷阱去考验‘罗甘道’的吧？”郑吒认真的问道。

楚轩肯定的点着头，他的表情淡然而冷漠，看起来和平常的他没有丝毫不同，而郑吒盯着他看了好半天，这才点点头从房间大门处走了出去，而直到郑吒都已经离开了好半天后，楚轩才低头看向了电脑，他嘴里喃喃的自言自语道：“我骗你的……他们果然有行动了，控制大脑的寄生虫吗？这样要抹杀掉一些人就简直是太轻松了……”

（不过要这样做需要时间啊，还有几天时间军方高层就要来了，当他们到达时，就是我们也取得强大‘势’的时候了，所以几天时间里就要把我们的身份定性吗？想要找出我们中洲队所以成员吗？来吧，让我看看那你所布下的局又是什么……）

“没错，中洲队真的很强大……”

金发青年边吃着巧克力，边看着眼前的记录战斗画面，在那画面中，郑吒以极夸张的速度与力量轻易杀掉了黑人青年，这中间所花的时间不过也就两三秒而已，那干脆利落的战斗攻击手段，那远超他们想象的速度与力量，还有最后郑吒指着自己眼睛的说话的样子，金发青年来来回回看了十几遍，每一个细节，每一个动作他都仔细看着，直到一大盒巧克力吃完时，他这才向旁边一个少女打了个响指，那少女微笑着从抽屉中取出了另一大盒巧克力。

金发青年取了一块巧克力放在嘴边用力一扳，他这才说道：“级别情况是这样的，中洲队很强大，这点毋庸置疑，但是强大的程度或许并不如你们想象的那样夸张，基本上这画面中的男子所保持的战斗力只可能是爆炸性力量，也即是说战斗时偶然使用，不可能是他能够一直保持的力量，否则的话，他完全可以一个人活在那虫族星球之上了，所以这样恐怖的力量与速度保持下去的话……”

“这是其一，其二就是你们所担心的中洲队其余成员的问题，他们的战斗力也可能很强大，但是和这个男人比起来绝对差距极大，这点从这个男人那急切的战斗就可以表现处理，呃，我举个例子吧，如果是你们自己进行战斗，难道是从一开始就拼尽全力，将隐藏的最后一张牌也瞬间打出来吗？至少我是绝对不会这样去做的，我会隐藏力量，先试探出对方的力量和特技，然后再以狮子捕兔的手段全力击杀对方，但是这个男人却毫不迟疑的以最强的力量开始了进攻。，然后在数秒内就结束了战斗，除开他的战斗时间很短暂这个可能性以外，最大的可能性就是……他打算以这一战立威，让我们感觉到威胁，以为中洲队非常强大，然后再露出破绽寻找到我们所有人，而这一期间我们基本上就会因为顾忌而不再攻击中洲队其余成员了，换句话而言，中洲队其余成员即使很强，也不会比我们强的了多少……”

周围几人对望了一眼，其中一个白种人壮汉和一个黑人男子都松了口气，那个白种人壮汉说道：“不过他们的目的并没有达成啊，尼奥斯你果然好厉害啊，一下子就把他们的把戏给揭穿了，不然我们肯定要认为中洲队恐怖强大无比了，白白的牺牲了一个人不说，还放跑了这块肥肉。”

尼奥斯冷笑了声，他将手上的巧克力一口吞下，这才继续说道：“不，中洲队真的强大，他们不是肥肉，能够设计出这个计谋的人，实在是一个让人惊叹的人啊，他不但知道我们团队的不和谐，还利用这不和谐与我的大意……让他基本上找到了我们啊……”

周围几人脸上顿时都变了，几个人都满脸露出了奇怪，尼奥斯这才边撕一块巧克力的包装边说道：“很简单的到了，只需要短暂的让你们以为中洲队很强就可以了，你们在得知实情之前是不会再有勇气去试探其余几人了，而受到了惊吓之后，你们所要做的最大可能性就是回来找我，虽然不知道对方是任何猜测出了我的行动步数与思考模式，但是他一点已经推测出了我们团队分为几个部分的事实，所以攻击他们的人是团队一个部分，设计寻找他们的是团队另一个部分，当你们受到威胁和惊吓后，就会回来找我们……这期间只需要检查一下各个简单间穿梭飞船的健康录像与被杀那人的所处舰船就行了，虽然还无法轻易找到我们所有人，但是设计这一切的那个人，他一定已经吧我们的所处位置固定在了这一艘战舰上了……好手段啊！”

这番话说得周围人都浑身鸡皮疙瘩直冒，他们不安的看向了周围，仿佛正有一处眼睛在偷窥他们一样，尼奥斯又连续吃了好几块巧克力，他这才说道：“不要那么担心，这艘战舰上有三千两百余人，他没有那么轻松找到我们全部，而且不单是我们露出了破绽……他们也同样露出了破绽！”说完，尼奥斯将桌边的笔记本电脑打了开，他接着将电脑屏幕对向了其余人，而在这屏幕上这有一个青年茫然的四处观望着，这个青年正是中洲队的最新成员……罗甘道！

第七章：局（一）

郑吒拿着资料来到了第七号战舰里，乘坐小型穿梭机可以很轻松的在战舰间来回移动，这种穿梭机甚至还可以当成逃生飞船，虽然只能乘坐两个人，但是这种小型飞船居然可以承受穿梭大气层时的高温，并且移动速度也很是不慢，在原电影剧情中，也是电影女主角在战舰被击破后逃脱使用的交通工具，可惜的是这种语种穿梭器只适合在宇宙中使用，在大气层里是无法飞行起来的……

“箩丝，上尉军衔，异星虫族生物学博士，对于虫族有着深刻的认识和研究，最早提出了脑虫理论，年龄二十一岁……”

郑吒看着手上的资料不停喃喃自语着，这份资料也不知道楚轩是从什么地方获得，资料虽然并非很详细，但是关键之处却都提了出来，比如这么女子的年龄，军衔，因为什么而升为了上尉，曾经提到了什么样的理论等等，别的不提，光是那脑虫的存在与寄生虫的存在就已经证明了她是另一个团队的成员。

（楚轩的意思，这就是他们团队隐藏起来的最后一张底牌了？只需要等到他们完全找出来我们团队所有成员，接着就会宣布我们已经被寄生虫所控制？然后以政府的力量来清理我们吗？）

郑吒仔细想了想这个计划，若他是另一个团队的人也绝对会选择这样一个计划，确实，只要能够知道对方团队所有成员的名字和所在，那么依靠这“势”他们就赢定了，更何况还有这个虫族生物学博士的头衔在身。她说出的话绝对可以让很多人认为是权威，最关键的是，他们这几个人的战绩实在太过光辉，没事时还好些，一旦真的被认为是虫族的奸细。那人类高层绝对是宁杀错不放过，更何况对于能够寄生于人类脑袋之中，并且控制人类思想行动，将人类当成没有意识的肉体奴隶这样的虫子，是绝对绝对可以引发整个人类社会恐慌的。

（选择之所以没有让他们开始这个计划，就是因为他们还没找到我们团队所有人，一旦找到了就一定会开始进行这个清理计划，到时候他们只需要把我们全部抓起来，然后由他们亲自杀掉就行，还可以美其名曰解剖……好狠啊。幸亏我们团队里有个楚轩，不然到时候怎么死的都不知道。）

郑吒越想心里越寒，他甚至产生了将箩丝杀掉的打算，但是他却又想起了楚轩叮嘱他的话，让他只是过来见这个女人一面，如果他贸然将她杀掉的话。很可能就会打乱了楚轩的布局和行动，这样反而可能让寻找对方的线索就此断掉……

（目前的情况看来，对方掌握了大局的“势”，只要找到我们团队所有成员就能够将我们一举杀掉，目前之所以没有那么做的原因就是还有所顾忌……而我们团队则掌握着的“势”，只要让我们找到他们任何一个人，那么这个人就会被我们杀掉。因为我们的力量比起他们来具有压倒性的优势……）

郑吒想到这里时已经觉得脑袋有些迷糊了，所以他无奈之下只能使用起了解开基因锁第三阶的能力，开始模拟出来萧宏律的思考模式和思考方法，任何就着目前的情况继续分析了下去。

（换句话说，我们可以每遇到一个人就杀掉他们一个人，而这只团队的人数在七个人意识……等等，这样一来的话，那我们不是一路上要不停杀掉许多军官了吗？这样的军官突兀死在了战舰上，这不就坐实了确实是有被虫族控制了的人类存在，并且这些人类孩子不停杀掉掌握其证据的军官，这样的事情了吗？）

郑吒恍然大悟，他之前就一直怀疑为什么楚轩说对方的智谋者打算让其团队的人来送死，但是却又并不说明原因了，因为这个原因听起来太过匪夷所思了些，那个人竟然是打算用团队成员的血肉来铺就战舰活下去的道路！

对方团队的几人一定平日里经常在一起，而这样的情况也为周围人所熟知，当那个团队有人奇异的死在战舰上后，活下来的人再适时抛出有人被寄生虫所控制的话题，并且表示被杀那几人正是已经掌握到了关于这些人的证据，那么这样一来，这段时间最辉煌，完成了几乎不可能完成的任务的他们，绝对会被政府高层毫无疑问逮捕或者说是捕捉起来！

“好狠的手段啊！”

郑吒只能拼命赞叹好狠的手段这几个字了，他终于知道楚轩这个档次的人所想到的计谋了，果然并非是普通人所能理解的程度，就他目前所认识的人而言，楚轩，萧宏律，还有对方可能存在的那个智者，这三个人应该都有着相近的智谋水准，相比之下，楚轩更是在其余二人之上，而这样最大程度的利用周围一切的资源与可能性，在没有武力接触的情况下就可以将对方轻易抹杀，这样的情况郑吒以前根本就没想到过，这就是楚轩这个档次的人的智谋了吗？只能用恐怖来形容了。

（但是，既然楚轩已经明白了对方那个智者的想法，他为什么却为不告诉我们这些呢？反而要让我在之前以最大限度的力量来杀掉对方一人，真的只是为了让对方了解我们的实力？这样的军官死亡……）

在那名黑人青年死亡不到十分钟，那艘战舰的士官长以上军衔就已经被通知了这件事，而郑吒得到的消息是，那名黑人青年因为与人斗殴而导致触发性心脏病，在高层军官们的商量下，迅速成立了一只调查小组开始调查黑人青年之前接触过的任何人，同时也让士官长们开始注意战舰所在部队的士兵异常。

（一次还可以用偶然和斗殴来形容，那么两次，三次，甚至四次之后呢？在宇宙中的军官连续死亡，最后绝对会让整个军方都怀疑并且慎重起来，到时对方团队只需要站出来宣称一下我们是被寄生虫控制的人就行了……楚轩肯定已经分析出了这一切，他为什么不提醒我们？）

郑吒喘息着从解开基因锁第三阶状态中恢复了过来，他和楚轩不同的是，必须进入到这个阶段里才能详细思考问题，而楚轩却可以无时无刻不进行着思考，所以他也只能无奈的看着穿梭船进入到了另一艘战舰里，这正是箩丝所在的战舰。

（难道说，楚轩打算让我们团队进行大清洗，把我们所有人当成棋子一样进行清洗一遍？）

“不，不可能！”郑吒捏着拳头低吼了声，他边走下了穿梭船边自言自语的说道：“是他的话绝对不可能这样去想，没有任何利益的事情，他是绝对不会去做的，换句话说……利益？对了！利益！”

郑吒心头猛地一动，他连忙又一次进入到了解开基因锁第三阶中，并且迅速模拟出了萧宏律的思考模式，他边捏着自己额头前的头发边喃喃说：“是啊，利益……”

（当初在虫星上时，破坏掉一艘登陆舰都有那么高的奖励点，那么如果是破坏掉宇宙战舰呢？楚轩的想法莫非是……莫非是将计就计。为了不露破绽，所以连这一系列的事情都没告诉我们，只是以他的智谋一步一步将这计划推动下去，然后当对方做出那一步时，他就反而是将计就计地……）

郑吒联想着最早楚轩提出的英雄造势计划，让他们四人的威望在军队中达到了顶点，甚至超过了那些军官们，然后是不停造势，让整个地球联邦都传播着他们的大名，接着是让对方知道中洲队很强。又不告诉郑吒后果的直接杀掉了对方，正中了对方智谋者的下怀，而且还将罗甘道暴露了出去，这一切的一切……

（楚轩永远都是楚轩，那么冷酷无情，一切都以利益至上，整个计划在他心中成功率已经有五成以上了吗？他就真的那么坚信一定可以完全取得最后胜利？）

郑吒叹息了声不停想着这一系列的事情，到最后他只能感觉到了感叹，楚轩果然不愧是楚轩啊，他正是为了避免事先告诉了其余人的计划，因此让团队成员产生了迟疑而让计划破产，所以他干脆什么人也不告诉，而是直接进行着了这个计划……

要找出另一个团队的成员太难了，与其去找出他们，倒不如让他们直接跳出来的好，而要让他们直接跳出来，那么唯一要做的事就是让他们以外自己已经胜利，罗甘道的暴露是其中之一，杀掉对方团队成员是其中之二，为的就是让对方那个智谋者产生良好的想法，却不知道他的一切行动都在楚轩的掌握中。

到时候楚轩根本不必去管别的什么事，他只需要在对方说出他们是被虫族控制的人之前，先一步在网上和士兵间扩散那些军官才被虫族给控制了的谣言，然后这些虫人军官还想要把他们这些英雄，还有伴随英雄战斗的士兵们一起杀掉，到时候，人类的希望和英雄就会被虫族所消灭，在这样双方互相职责彼此的时候，在士兵们怀疑的时候，以他们四个人的威望足以挑动一部分士兵了，那时，控制着战舰进行攻击，如果是一他们的力量击沉了战舰，这样的支线剧情奖励……

（所以说了，楚轩从一开始就把我们所有人都当成了棋子，我，中洲队，或者对方智谋者，对方团队……他居然把我们所有人都当成了棋子，来完成这样的布局啊……）

郑吒想得又庆幸又叹息，他无奈的晃了晃脑袋，将解开基因锁第三阶解去了之后，这才默默向着生物解剖室走了过去……

第七章：局（二）

郑吒顺着走廊不停向前行去，在走过一个通道入口时，却看到一个强壮无比的中年壮汉从一个房间里走了出来，这个壮汉身高约在一米八九开外，是一名白种人，看那样子似乎是北欧人种，和霸王看起来倒有数分相似。

郑吒默默的从这名中年壮汉身边走了过去，这名中年壮汉的所穿军装军衔却是少校等级，当双方擦肩而过时，郑吒身上竟然止不住的起了一层细微的鸡皮疙瘩，双方已经擦肩而过了数秒钟，当他回过头来时，那中年壮汉已经从过道拐角处转了过去。

（……那也是对方团队的人吧……很强的感觉。）

郑吒心里默默的向着那名中年男子的容貌，将其仔细记在心里之后，这才转身继续向过道中走了过去，而当他再转过几个过道拐角处时，生物解剖室的大门已经出现在了他面前。

那名中年壮汉与郑吒擦肩而过后也是满头大汗，他急急的向过道深处走了过去，当他连续拐过几个拐角处时，这才满身冷汗的靠在了墙壁边，他双手颤抖着从怀里掏出了一包香烟，接着又拿着打火机颤抖着手为香烟点燃了起来。

“呼……霍菲尔是白痴吗？这么强的人居然还敢去招惹，这个人好恐怖的实力啊……光是在从他身边擦肩而过而已，就仿佛是从斧面锋韧处走过一般。仿佛只要一拳就能把我杀死……”

中年壮汉几口就将香烟给吸完。然后他用力捏了捏拳头，转身向着宇宙战舰穿梭机地位置走了去，他本来是和尼奥斯等人在一起，但是当他们知道郑吒正乘坐穿梭机来到箩丝所在宇宙战舰上时，尼奥斯马上就让他们团队最强地中年壮汉李查德罗比亚斯去这艘战舰上和郑吒碰面。

强者很多时候都会对强者产生感应，虽然郑吒在那一场战斗中表现出了极端恐怖的实力。但是根据尼奥斯的推理分析来看，这不过是郑吒为了加强效果而拼尽全力而已，他真正的实力其实并不如想象中那么强大，而李查德所要做的事，就是去证明郑吒的实力其实并非如想象中那么强而已。对于李查德地实力，尼奥斯等人无疑是非常相信的了，所以其实这也是一个震慑，对于中洲队的一种震慑。

但是事实往往比想象更加离奇和突兀，尼奥斯所希望达到的震慑效果并没有产生，相反。他们团队最信任的最强者却反而被震慑到了。

（他肯定也是自创了技能，肯定……就是不知道了，他地自创技能是否比我的自创技能“狂战士”更强得多了……）

郑吒此刻已经走到了生物解剖室的大门口。这处生物解剖室其实也可以改名为虫子解剖室。自从人类与虫子的战争爆发以来，这处解剖室里基本上百分之九十九都是在解剖虫子。至于那百分之一的例外，则是解剖被奇怪虫子杀掉的士兵，总之，郑吒一进入解剖室，就看到了十多只地行虫子地尸体排列在墙壁边，甚至他还夸张的看到了一只喷火虫子的完整头部，这倒是让他惊诧了起来。

在这房间里有一男一女两个青年正在说说笑笑，当郑吒从解剖室大门外走进来时，这两个人对望了一眼，那名男子顿时微笑着迎了上来道：“你好，请问有什么事情吗？”

郑吒挠了挠头，他对楚轩为什么会让他来这里也有些莫名其妙，特别是对方还很可能是关系到楚轩隐藏计划地重要人物，所以他想了想干脆就按照本意来行动，该说什么就说什么，该做什么就做什么，他只能看着那名女子说道：“你好，我是中洲队队长郑吒，你是南炎队地箩丝吧？”

箩丝却是一个标准的黑人混血美人，一身健康地棕黑色肌肤，柔顺的秀丽长发，容貌也是一等一的大美人，不过看起来似乎对人略显冷淡了些，只是在郑吒说出南炎队这三个字时，她和那男子的脸色都变了一变，而他们的动作看起来也是想从怀里或者身上掏出武器一样。

郑吒马上说道：“我没有打算现在就和你们战斗，两位，请不要做出任何有敌意的动作，否则我会在你们进行攻击前先一步杀掉你们……我来这里的原因仅仅只是想见一见各位而已……”郑吒这句话说出口后才觉得似乎很不对劲，什么叫作想见一见各位，彼此之间还都处在敌对状况中，说不定什么时候就突然开战了，难道还能够指望双方坐下来好好交谈一番吗？

那名男子却是深深的看着郑吒道：“我们两个人并不希望介意团队作战，你们若是有什么想法就自己去打斗吧，只要不来招惹我们，我们也绝对不会做出任何不利于中洲队的事情来。”

箩丝马上扯了扯男子的衣袖，她这才对着郑吒微笑着说道：“这位是玛尼尼，我男朋友，你的名字是郑吒吗？呵呵，就如玛尼尼所说的那样，我们并不希望介入到团队作战中，但是也请你和中洲队的朋友们别以为我们好欺负，虽然我们并不希望介入到团队作战中，但是我们并不惧怕任何袭击和挑战，我们的战斗方式比较特殊，虽然战斗力并不强，但是拉着几个强者陪我们一起去死倒还做得到，呵呵，你该不会以为我是在开玩笑吧？”

郑吒深深看了看这名黑人混血美女，他点点头道：“不，我想你们也应该已经看过了我和你们团队成员交战的录象了，而你们看见我时却并不见如何慌张，所以你们说的应该是实话……我很好奇地并不是这一点。而是为什么你们并不担心会被主神抹杀掉呢？要知道死一名团队成员就积负一分。也即负2000点奖励点数，这样地奖励点数不是会让你们被抹杀掉吗？即使你们有大量的奖励点数存余，当我们两只团队交战时，难道你们可以保证自己绝对不会是负数。”

那名青年却嘿嘿笑了起来，这名青年看起来应该也是混血儿，不过血缘方面似乎更接近白种人一些。他抽出了三张椅子，将其中一张椅子空了出来，接着他拉上箩丝一起坐在椅子上，这时青年玛尼尼才笑着说道：“这就是我们在恐怖片世界里获得的情报了，怎么样？虽然我们两方的团队还处在敌对状态中。但是无意于相互交战的我们三人，不如来交换一下各自的情报信息吧？”

郑吒对这二人倒是有了些好感，一是他丝毫从二人身上感觉不到杀意，二是这二人地坦率让他觉得了亲切，三是他其实也对二人隐藏起来的能力有些忌惮，所以三个方面的情况一结合。他就干脆的坐了下来坦然看向二人。

玛尼尼笑了笑道：“我们两个人其实应该是南炎队很早的团队成员了，我已经解开基因锁第一阶，不过是在前队长之后两场恐怖片时才解开地……呃。我们当时的队长在得到引寻者承认的队长资格之后。他选择抛弃我们去了天神轮回小队，之后无奈的只能进行了下一次引导者承认资格。可是上一名队长在天神轮回小队中还未死亡，所以第二任队长只具备‘主神’信息查询资格，而没有解开基因锁第二阶，也没有被询问是否愿意去天神轮回小队，总之，我们南炎队在被第一任队长背叛之后，实力一直都限在了很低等级。”

箩丝趁这个时候端了三杯速融咖啡过来，她递了一杯给郑吒道：“这咖啡里可没毒，怕毒的话就别喝……”说完，她端着自己的咖啡轻轻喝了一口。

玛尼尼略有些宠溺地拍了拍箩丝的小手，他这才继续说道：“不过我们运气比较好，碰到了好几场难度比较小的恐怖片世界，其中就有魔戒系列世界，知道这部恐怖片世界吗？那是我们遭遇到地第一次团战，不过幸运地是，对方的情形和我们差不多，也是队长去了天神轮回小队，实力也下降很大，所以我们双方相互接触之后和平相处，一同完成了这部恐怖片世界，也得到了丰富地奖励点数与支线剧情数……我们更加幸运的是，在陪同甘道夫他们一同通过矮人的地下通道时，我们设计杀死了炎魔，所以我们从甘道夫那里得到了一人一块符文石，这石头是剧情道具，据说就是这石头让灰袍甘道夫跌落悬崖也没死，反而变成了白袍甘道夫，它的功能是让我们三次不会被‘主神’的负分所抹杀，这次轮回作战，可能是我们第一使用它吧。”

郑吒听得有些愣神，这信息简直是太重要了，这个剧情道具的功效在许多时候简直是可以拯救整个团队，而且连同如何得到它，是那一部恐怖片都完全说了出来，他深深呼了好几口气，这才对二人说道：“这么重要的信息都告诉我了，你们不觉得吃亏吗？要知道这个信息简直是无价之宝啊……”

玛尼尼摆摆手道：“没关系的，反正如果死了的话，这个信息再重要也没什么用了，看得出来，你们团队一定经历了比我们更凶险得多的恐怖片世界历程，你们的实力应该比我们强很多才对，所以我们两个人并不打算和你们战斗，就用这个信息来交换我们两个人的自由如何？”

郑吒点点头道：“我们之间并不进行战斗，这方面的情况由我点头就可以决定了，但是我还是要用相等的信息来交换刚才那个信息……呃，你们知道神鬼传奇的吧？不知道你们经历过神鬼传奇系列恐怖片吗？”

第七章：局（三）

郑吒将神鬼传奇里关于预先进行蝎子王任务的办法说了出来，特别是提到了奖励点数倍增，但是难度也同样倍增的信息都说了出来，末尾，他还特意加了一句难度越大，奖励越多的总结。

“……虽然难度系数确实很大，但是神鬼传奇这部恐怖片世界里充满了各种各样的支线剧情，许多支线剧情的奖励都异常丰厚，而且还可以得到许多剧情物品，就如同你们所拥有的那种石头一样，这些剧情物品要么是强大的武器，要么是极其有用的知识，要么是非常重要的道具，比如在神鬼传奇一这部恐怖片中，则可以得到一本攻击书，一本复活书，这两本书对于一个团队而言，其重要性贞德是不言而喻了。”

郑吒仔细的将神鬼传奇世界里的各种情况都说了出来，这对一男一女的恋人也显得相当兴奋，他们不停询问着这个恐怖片世界里会遇到的情况，而郑吒也基本没什么保留，该说的，能说的都基本说了出来。

待到郑吒的话告一段落时，玛尼尼这才叹息了声道：“看来这个任务我们是无法完成的了，我的强化方向虽然是近战方面，但是实力比起你来说却是差得远了些，而且她的特殊技能是专门用来对付个人作战的，要在神鬼传奇那样的大恐怖片世界里完成支线剧情，凭我们的实力基本上根本不可能去完成……”

郑吒叹息了声道：“这却没有什么能帮你们的了，许多事情都只能靠自己去解决……其实你们的实力也算不错的了，之前我在过道碰到了一个高大的中年人，他的实力就很不错的吧？”

玛尼尼呵呵笑了笑道：“是啊，他的实力很强的，是我们团队中最强的一个人，而且他也是唯一一个自创了技能的……”

箩丝猛的一拉玛尼尼，这个男人顿时回过了神来，他对着郑吒歉意的笑了笑道：“抱歉啊。这些话就不该由我们嘴里透漏出来，我们并不介入团队作战中，因为中洲队是‘主神’认可的三队最强，我们最开始的提议就是和你们和平共处。但是团队现在很不安定，尼奥斯和霍菲尔他们之间……”

女孩又狠狠扯了玛尼尼的衣袖一下，这个男人又歉意的笑了笑，箩丝干脆自己说道：“郑吒，其实这件事也没什么好隐瞒的，我们团队里两帮人，一帮人是新得到‘主神’承认的队长，他是解开基因锁一阶的人，战斗力也仅次于自创技能的李查德，另一帮人则是以尼奥斯为首。这是一个犯罪天才……总之大概情况就是这样了，因为双方都想取得团队的控制权，所以这次谁能将三队里最强的中洲队拿下，谁就能获得团队的控制权，不过我和玛尼尼有自知之明，只要中洲队不攻击我们，我们也就不会使用我们的力量来战斗……这个条件你也答应了的吧？”

郑吒点点头道：“没错，我已经统一了这个条件……但是现在的情况可能已经不由我所决定了，箩丝，你的头衔似乎是异星虫族生物学博士吧？你所发表的关于寄生虫的理论……懂我的意思了吧？我们团队里也有一个智谋高手。他绝对强过那犯罪天才尼奥斯。现在其实我们都有些身不由己了，我们之间的战斗早就已经开始了，只是不知道接下去却是什么情况。”

箩丝回答道：“这个头衔是‘主神’在这个世界给我安排的身份，当我们还在地球上时，尼奥斯就让我以这个头衔发表了那些理论，他的说法是让我们处在最强的‘势’上，保证整个南炎洲队的安全……后来我仔细想了好几天。终于明白尼奥斯的意思了，他似乎是用这个理论来杀掉你们吧？不过你放心好了，既然我们两个人已经决定不介入团队作战，而且这次恐怖片的任务仅仅只是活下去，那么我们只需要离这战场远远的就行了，还有三到五天时间军方高层就会来到这里，到时我和玛尼尼会寻找理由跟随军方高层的护卫舰一起回地球去。这样就错开了你们的战斗时间……”

郑吒站起来笑了笑道：“那么就这么决定吧，只希望决战不要在这几天里开始就行了。不过可真实羡慕你们啊，有着这样淡然的心态。自己也可以安然的选择活下去的道路……加油吧，希望我们以后还能再次碰面，并且下一次碰面时能够互相帮助着一起完成同一个恐怖片任务……”说完，郑吒转身就向大门走去。

箩丝和玛尼尼对望了一眼，玛尼尼忽然说道：“郑吒，折实免费送给你的一个消息，上次我们在魔戒里和另一个团队相逢时，从他们那里交换得到的情报，据说有一些恐怖片世界最容易遭遇团队作战，这些恐怖片世界一般都是有较大范围场地的，也必须要有一定恐怖片世界背景的，而这些恐怖片世界里大多隐藏着大量的支线剧情和剧情道具，比如你所说的神鬼传奇世界，还有我们经历过的魔戒系列，对了，上次那个团队说变形金刚这部恐怖片世界也是不壶很可能团队作战的世界……这个信息额外赠送的……”

郑吒仔细听完了这些话，他向身后二人挥了挥手，接着推开大门就向门外走了出去。

与此同时，南炎洲队的中年大汉李查德也回到了他所在的那艘宇宙战舰中，他倒是并没有直接去见尼奥斯等人，而是自顾自的回到了自己房间里，因为他们所在的位置已经暴露，反正中洲队的人已经知道他们是在这艘宇宙战舰上的了，所以尼奥斯反倒是让南炎洲队的精神力控制者，那名小女孩雪铃儿使用了他的精神力技能，将这艘战舰给整个屏蔽了起来，所以李查德根本不需要冒着被跟踪的危险去见尼奥斯等人，他只需要在意识里和尼奥斯他们联络起来就可以了。

“……是的，我没有丝毫夸大，他的实力极强，非常强，强得恐怖……这样形容吧，我的战斗力是五，使用自创技能是五十，我们团队配合作战是一百……他的实力我保守估计，至少有七十到八十，这还只是他一个人的战斗力而言……懂了吧？尼奥斯，我已经开始迟疑了，如果可以的话，不要和他作战。”李查德做在自己房间的床上，他边抽烟边喃喃的说道。

尼奥斯的声音隔了好半天才传了过来，他冷冷的说道：“李查德，连你都开始不信任我了吗？为什么不像当初试验自创技能那样信任我到底？即使是失败，我们也是一起死的吧？我又不会独活下来占据了大家的利益，不会的吧？”

李查德默默抽了口烟，他这才说道：“尼奥斯，是的，我很相信，我相信以你的智慧而言，这个世界上没有任何事能够阻拦你，但是……这次我真的有不祥的预感啊，总觉得中洲队没有他们表现出来的那么简单，你不觉得你发现那个人太容易了吗？而且那个人看起来和普通人没有什么区别，与其说是中洲队的团队成员，倒不如说他是新兵更好，尼奥斯……”

尼奥斯呼了口气道：“没什么好说的了，计划已经布置了下去，这个计划天衣无缝，只要能够找齐中洲队的人员，那么我们就一定可以将这个三队最强的团队给拿下来！相信我吧，我们南炎队太弱了，若不是趁这次这么好的机会强大起来，指不定什么时候运气不好就会被灭了……相信我吧，李查德，为什么就不再最后相信我这一次呢？”

李查德喷了口香烟，他迟疑了好半天后默默的说道：“如果是我一个人的性命的话，还给你也无妨，上次就是靠你的智谋我才能继续活下去，但是……除了我的性命以外，他们的性命也都是掌握在你的受上啊，况且我们都有符文石了，即使负分了也……”

尼奥斯狠狠说道：“怎么能够负分！我们的努力呢？我们想要变强活下去的理由呢？这一次遇到强队就退缩了，下次再遇到强队呢？李查德，什么话都不必再说了，依然像以前那样听我的吧！我已经让阿雅去捉回那个暴露出来的中洲队新兵角色了，相比其余四个人而言，他的实力应该是最弱的，而且阿雅的技能最好适合与偷袭，所以你就放心吧，任何一步都在我的计算之中，相信我！我们一定可以取得最后的胜利！”

李查德叹息了声道：“那么……就陪你一起拼到最后吧，尼奥斯，不要让我们失望啊……”

“没问题的，相信我！任何一步都在我的计算之中，我就不相信对方还有人能够想出我的所有计划和布局！捉住这个新兵不是个引子，当他们前来这艘战舰上进行搜索和寻找时，就是我们找出证据来使用‘势’的时候！相信我吧！我们一定会取得最后的胜利！”

与此同时，在遥远的另艘宇宙战舰上，楚轩默默的看着面前的电脑，而电脑上的监视画面上正出现着罗甘道走过一个过道拐角处的画面，而在他身后则遥遥跟着一个少女，在他的房间里除了他以外，还有十多名班长级士兵，这些人全都背着手立正战好，每个人眼里都透着仿佛望着偶像样的激动。

“……那么，就按照我给你们说的那样去进行吧，解散！”

第八章：破局（一）

基本上情况就是这样了，罗甘道消失了……，楚轩边吃着西瓜边淡然的说道。

在郑吒从箩丝那艘宇宙战舰上回来后，当天一夜无话，第二天直到下午时，楚轩，霸王，王侠，还有郑吒四人约定在这个时候聚在一起吃饭和交流时，楚轩这才将这个震撼人心的消息说了出来，顿时就让其余三人变得愣愣的了。

郑吒马上就从桌子上一按而起，因为他的动作实在太大，以至于小腿撞得身后椅子一阵乱响，饭厅中其余人都莫名其妙的看了过来，直到他们看清楚是郑吒时，这些人才崇拜带着恭敬的点头示意，其中几人更是马上站起来向他敬着礼。

郑吒向四周士兵们带着歉意的笑了笑，他接着又看向了楚轩小声说道：“什么意思？一个大活人怎么可能会消失了呢？你是在和我开玩笑的吧？”

楚轩依然慢悠悠的吃着他的红色西瓜，他边吃边说道：“没和你开玩笑，确实是消失不见了，在今天中午时我检查监视系统没发现他的踪迹，然后查看了一下他那个班的报道情况，他似乎从昨天晚上就没回房间，具体情况就是这样的了，你有什么打算吗？”

郑吒简直是气得直咬牙，他坐下来后低声的说道：“明明是你在这里分析一切和说话，现在却来问我有什么打算……而且我记得你说过的吧？不会拿什么陷阱去考验罗甘道的，不会让他死掉的……现在呢？现在地情况是什么？他居然已经消失不见了！你……”

楚轩将西瓜皮放了下来，然后他又拿起一颗红色苹果咬了一口，这才说道：“他死了吗？”

郑吒简直是已经被气得了糊涂。他怒气冲冲的低声说道：“我怎么知道他死了……呃，确实是还没死。”郑吒这话说出口后，他这才回过神来自己说错了话，因为团队成员一死的话。那么其余人就会被告之负了一分，换句话说，现在罗甘道确实是已经消失了，但是他人应该还非常安全，至少目前还没有死亡。

楚轩边吃苹果边淡然的说道：“懂了吧？他现在还没有任何事情发生，我们只需要在他死之前将他救出来就行，我想这难度应该是不会太大地吧？”

郑吒之前又急又气，待到他冷静下来后，这才想了想说道：“你的意思是说，他现在正被南炎洲队所控制着？而且位置是在他们的那艘宇宙战舰上吗？而我们只需要去到战舰上难道就可以寻回他？南炎洲队能够布下这么大一个局。他们就不会做出这么简单的事情来……而且也有些事情想要问你，既然你自己都有就提出来了，那么等会我们三人就好好听听你的解释吧。”

“解释？”

楚轩只说了这一句话。他的表现倒是十分的坦然无谓，待到霸王和王侠都吃喝完毕后，四人就一起来到了郑吒所在的那间军官室中，接着郑吒就仔细将他的推论说了出来，而霸王和王侠越听却越是吃惊。他们都一脸震撼的看着了郑吒。

郑吒说完了之后，他这才对二人说道；“是吧，感觉很震撼地吧？我当时也是这样觉得。这么庞大的一个计划，里面一环扣一环，虽然还有许多细节问题我还没想明白该如何进行下去，但是无疑的，楚轩地这个计划实在是太让人震撼了。”

“也不是拉，呵呵……”霸王略带憨厚的笑了起来。

王侠也挠了挠头道：“是啊，相比于楚轩设计出这个计划来，这样分析推理时的你给我们震撼更大，哈哈。以前都不知道你居然也是这么一个强悍的人啊，居然可以知道楚轩心里在想什么？你不觉得这太不可思议了些吗？”

郑吒愣了好半天，他这才明白过来二人的意思，大概就是在说他智力应该不足以了解到楚轩在想什么，一旦明白了这个男人地想法，真正不可思议的倒并不是楚轩的计谋了，而是他居然可以分析和推理得出来，这简直太不可思议了一些。

“拜托好不好……算了，先不谈我地智力问题，楚轩，你心里真的是这么想的吧？将我们所有人都当成诱饵，然后借着对方的局来设计更大的局，甚至直接引起联邦军队的开战，可是不只由我们亲手击毁的宇宙战舰，这样也可以得到奖励点数吗？这个暂且不提，而且你有绝对把握可以完成这个设局吗？万一出了什么纰漏，那我们所有人不都会陷入在危险之中吗？”

楚轩坐了下来一直听着郑吒说话，当他的话说完之后，楚轩才略带赞叹的看了他两眼，然后这个冷淡地男人说道：“任何事情和任何计划都会有危险，存在的差别只是危险的高低而已，事实上，从对方派人来试探你时就已经代表他们失败了，无论有没有那个符文石，他们都已经失败了，我不过是借势而为罢了……相信我吧，这次成功几率至少在七成以上，依照我这个计划进行下去的话。”

郑吒连忙说道：“虽然成功率很高，但是这可是以我们全队人员的性命做赌注，你不觉得应该让我们所有人都知道接下来将面对什么，这样才算是给我们一个交代了吗？如果仅仅只是被动的被人安排设计，这样的事……”

楚轩淡然的说道：“实行这个计划，我们全员活下去的几率在七成以上，不实行这个计划，以寻找出对方的所在与人员，然后就近去战斗，这样反而中了他们的下怀，等待我们的是五成以上几率的团灭……如果把这计划告诉

诉了团队所有人，那么这个计划泄露出去的可能性是百分之百！”

“为什么？”郑吒，霸王，王侠三人都好奇的问道。

楚轩笑了笑道：“如果罗甘道被抓住的话，为了预防对方团队可能有控制人心的强者，也为了预防对方可能直接搜索罗甘道的记忆，所以这个计划绝对不能被团队大部分人所知，即使罗甘道没有被控制或者记忆搜索，但是他吐出我们几个团队成员名字的可能性却是极大，当然了，为了保命，他是不可能一下子全部说出来的，估计在这三到五天里他会逐渐慢慢的把我们的名字全部吐露出来，懂了吧？所以这个计划不可能告诉团队每一个人。”

郑吒叹息了声道：“从你的话来看，你似乎是从一开始就计划好了要让罗甘道被抓走的吧？难道这也是你计划的一部分？为什么？你布下如此大的一个局，但是我却想不出来接下去这个局该如何进行下去，对方也不是木偶人等着我们去打，而且从目前的情况来看，是对方占据着优势，你该如何才能控制住大部分士兵呢？貌似这并不是一件容易的事情吧？”

楚轩也不说话，他默默走到了房间电脑摆设处打开了电脑，然后边看着电脑边说道：“这个局……是由对方布置下来的局，以寄生虫族为借口，以他们的官职与职业为‘势’，一旦让人认定了我们是被寄生虫族所寄生了的人类，那我们就真的输定了，而且这个局最毒的地方就在于，我们只能在被他们找出我们之前，先一步找到他们，并且不为外人所知的杀掉他们，否则一旦被他们先指认出了我们，那时我们就不可能再反击了，一旦反击则被认定为是绝对被寄生了的，所以……”

“我只能顺着这个局设下了另一个局，以局破局……郑吒，虽然你的进步很大，但是你刚才也走入到了误区中，那就是我们为什么要害怕呢？这其实是柄双刃剑，他们指认我们的关键在于我们的耀眼战绩，在所有军队都瞬间败亡时，我们却坚持了七个小时，杀掉了数十万虫族，让军方高层松口气的同时，也绝对会对我们怀疑起来，这就是他们的凭依，但是……我们就没有凭依吗？不，这耀眼战绩就是我们最大的凭依！”

“以英雄的身份受到置疑，如果是真的英雄的话，那么得利的会是谁呢？虫族！是的，如果我们并没有被寄生，那么当我们被清理掉时，所有人都会认为这便宜了虫族，与其让他们在我们被清理之后才来后悔，倒不如让我现在就开始让他们迟疑，这就是我计划的关键了。”

“还有大约三到五天时间，军方高层就会到达我们这里，如果他们在那时已经觉得自己完全胜利了，那么他们就一定会在那时把我们被寄生的事情告诉军方高层，而到时就能够将我们逮捕或者禁闭起来了，我的计划关键也正是在那个时候，他们既然要走高层路线，我们就走低层路线，不需要让军方高层相信我们，只需要让士兵们相信我们就行了……高层军官被寄生虫所寄生，接着污蔑英雄，控制将军，企图杀掉所有士兵……”

“要让他们充满胜利信心的关键，就是被他们捉去的罗甘道了！”

第八章：破局（二）

罗甘鼻青脸肿的坐在地上，看那样子确实是凄惨极了，仿佛是被一群大老们给粗暴揉捏了一样，不过若是仔细去看他的伤口，却可以看到他的伤口都是一些圆包形状的肿惩处，看起来仿佛是被无数的蜜蜂蛰了一般。

“怎么样？现在已经是第二天的晚上了，你还是觉得你的伙伴们依然会来救你吗？别开玩笑了，他们根本不知道你所在的位置，而且他们难道敢在无数士兵面前公然来攻击我们？你别天真了，这个世界上什么事都是以利益至上，说出来吧，只要你说出了中洲队一共有多少成员，每个成员的技能和力量，他们强化的属性，还有每个成员的样貌和名字，只要你说出来了，我们就一定会放过你，并且还给你一颗符文石，让你即便是负分也不会被抹杀，如何？”

罗甘道默默的闭着眼睛，忽然一个年轻男子的声音响在了他的脑海中。

罗甘道也不白痴，他以前能够从小混到大，并且还活了下来，还能够在近黑道的环境中开黑车，他对于一些事情自然也是有着自己深刻的了解，其实这一点从刚才那声音里就已经说了出来，那就是这个世界上什么事都是以利益至上，所以他的小命又算得了什么？如果不是他现在还有利用价值，这个团队的人早就已经将他杀了换奖励点数与支线剧情了，他虽然是轮回小队的新人，可却不是现实世界的白痴。

“什么都不用说了，落在你们手上就已经够了，要杀便杀吧。我是不会说出中洲队的任何信息地！”罗甘道冷冷的说道。

（……这个时候千万不能露出丝毫的软弱表情，一丝迟疑也不能有，那样会给他们一种我很好解决的错觉，反而会让他们开始折磨我了。从他们地表现上来看，目前就只有我一个人被抓住，那么郑吒来救我的可能性依然非常大，而且他们也因为不能轻易杀掉我，而会陷入迟疑……）

“你觉得我们会因为迟疑而不能轻易杀掉你吗？没错，若是一般情况下确实会如此，但是你也太小看一个轮回小队所拥有的技能多样性了……你还记得袭击你的那个女孩吗？她所学习的技能是巫术，作为非洲古代部

落所拥有的技能传承，带有南炎洲黑人血统的她学习起来也是事半功倍，除了可以控制蜜蜂之灵来制造毒药以外。还可以控制树木之灵与……鬼魂之灵，当然了，她的鬼魂之灵技巧还不纯熟。使用起来难免会有诸多缺憾，所以从你的灵魂里掏出来的信息也可能并不完整，这与我地计划就产生了矛盾，所以不是不敢杀你，而是不到万不得以不想冒险杀你罢了……这样吧。我再给你一天时间，若是在将军们到达之前你还不说的话，那么我就只能杀掉你了。你自己好好考虑吧。”

罗甘道听得心中一沉，况且那还是比死亡更恐怖的事，连他地灵魂都要被人所玩弄？这简直就听得让他毛骨悚然，而且随着这个声音的消失，四周又一次陷入到了无声无光的黑暗境地中，事实上自从他被蜜蜂叮咬得昏迷之后，他就再也没听到任何声音和任何光亮，除了他还有疼痛这个感觉以外，别的感官基本都已消失。对方要和他对话也都是心灵意识上的交流，换句话说，其实到现在为止他甚至连和对方见面都未有过。

（还有一两天时间吧……还有一两天时间了，真地要赌这一把吗？说还是不说……）

且不论罗甘道的心理想法究竟若何，在离罗甘道不远处的军官房间里，金发青年尼奥斯不停地扯着巧克力吃，他一口气吃下了一大盒子巧克力，这才吸着指头皱起了眉来，而四周好几个人都一直看着他，等到他开始吸指头时，一个白种男人才嗡声嗡气的说道：“尼奥斯，你有什么话就说出来吧，不要这样憋起来让人难受，那个男人究竟说了什么啊？干脆把他杀了让阿雅来抽取他的记忆吧！”

尼奥斯头也不抬的说道：“霍菲尔，如果漏掉一两个中洲队的人，结果寻致让我们被偷袭死掉几人，这样的结果你去承担？或者你就是这些死掉的人其中一个？”

白种男人霍菲尔尴尬的笑了笑道：“别别，你看我不也是担心着中洲队的情况嘛，还是你比我有脑子，你说怎么办吧？”

尼奥斯冷笑了一下，他用手指点了点额头道：“事情进展得异常顺利，我们捉来地这个人也不是天生的硬汉，他现在不过是在装而已，真正的硬汉反倒会扯各种话来拖延时间的了……现在只需要等待时间过去，他绝对是会说出那所有人所在位置的，而且我们关闭他的地方外人根本找不到，除非是使用精神力搜索，但是雪铃儿又已经将这里给屏蔽了起来，除非是对方的精神力控制出现，或者其团队成员全体出现，这样一来反倒不用那么辛苦的去寻找他们了，总之我们站在了绝对的优势一方，可是……”

“可是？可是什么？”白种男人霍菲尔连忙好奇的问道，他的身边其余人也都露出了关切的表情。

尼奥斯呼了口气道：“不知道为什么，我总觉得似乎有什么地方不太对劲，这一切都太过顺利了，就仿佛……就仿佛是对方将这一切准备好了圈套让我们去钻一样，这种感觉实在是让我心里太过不爽！”

中年壮汉李查德好奇的说道：“你的意思是说，这个人是故意被我们抓住的了？然后说出一些错误的信息来误寻我们，让我们成员露面之后，再由中洲队对我们进行围攻？你是这个意思吗？”

尼奥斯摇摇头道：“不，这样的情况我早就已经想到过好几种解决办法了，而且这个被我们捉住的人绝对不是故意装着被抓住，他是真正在无所知觉时被我们抓住的，而且从他的实力开看确实就是普通人而已，我担心的并不是他，而且是将好几件事联系起来后，我才觉得了似乎有什么事不太对劲。”

旁边的一名混血儿少女也说道：“好几件事？是那些事呢？说出来给我们听听吧，尼奥斯。”

尼奥斯冲混血儿少女点了点头，他从抽抽中拿出了一大盒子巧克力，抽出其中一块巧克力狠狠在嘴里扳下了一块道：“第一件事，中洲队那名很强的人，他为什么会立威式的突然使用自己最强的力量呢？我知道李查德你给了他很高的评价，但是你也必须承认，他的力量不可能有当时录象中表现出来的那么夸张，那应该是一种类似于你的自创技能‘狂战士’一样的技能，这就是第一件事了，是什么使得他全力立威的呢？”

“第二件事，为什么他会去箩丝那里呢？我只猜测出了两种可能性，一是箩丝背叛了我们，以我们的性命去交换中洲队的饶恕，但是这却几乎不可能，因为即使有符文石的存在，但是箩丝他们就一定能够保证中洲队不会对他们下杀手？即使他们的技能特殊，可以一命拉一命，但是也不足以让他们有这信心背叛到敌人那边，而且他们也没理由这么做……第二种可能性，那就是他们已经察觉到了我的计划，这计划的重中之重，首先就是箩丝的职务权威性，他们希望先杀掉箩丝？威胁箩丝？还是拉拢箩丝？这样话题就转回来了，箩丝他们没有必要那么做，而且从目前来看，箩丝他们二人也依然活得好好的，他们也没有对我们提出什么警告或者求援……这个事情我随便怎么推论和分析都完全无法解释，这是第二件！”

“第三件，那就是我们捉住这个中洲队成员的过程实在是太过顺利了，顺利得足以让我产生足够的怀疑了，我的计划是不是真的已经被中洲队的成员所获知？可能他们并没有完全知道我的计划和布局，但是他们或许已经猜出了其中

一二了，这种事很有可能发生……

尼奥斯不停的喃喃说着，而听着他的三个事件分析，周围人都只能默默对望着，好半天后那混血儿少女阿雅才说道：“那接下来我们该怎么办？停止这个计划吗？或者依靠我们现在还占优的局势，就这样去和中洲队谈判接触吧？”

尼奥斯恶狠狠的咬掉了一大块巧克力，他狠狠说道：“现在已是不得不继续下去的时候了，如果真的是被对方察觉了我的布局和计划，那么当第一次去挑衅那人时就已经代表着我们的失败了，所以现在唯一要做的就是继续走下去……我承认这个世界上有人的智谋超过了我，但那绝对不是在中洲队里！也绝对不是现在正和我进行对抗另一人！”

“按照计划，在军方高层到达前，一定要让他说出中洲队的情况，话的真伪则由雪铃儿进行精神力判定，然后……一切按照计划行事！”

第八章：破局（三）

“……自然后一切按照计划行事。”

楚轩淡漠的看着眼前三人，他将他的计划就这么平白无实的就叙述了出来，而这个计划无疑是让在场的三个人全都愣住了，倒并不是说他的计划太过复杂，相反，楚轩的计划其实相当的简单，简单得让其余人都有些莫名其妙的了。

“王侠的任务是到某战舰上带领士兵们观看电视广播，直到电视广播上出现行动信号为止，信号非常明显，到时就带领士兵一起占领整艘战舰，可以首先向任何没打出识别号码的战舰进行攻击。”

“霸王的任务如上一样，也同样可以向任何没打出识别号码的战舰进行攻击，然后我会和零点，詹岚一起去解救罗甘道，如果他没死的话……最后是郑吒的任务是，直接去到旗舰上，一举将在那里的部分南炎洲队成员给截下来，至于是否杀人就看当时的战斗情况而言了，不过在对方已经失去战斗力的情况下，你就最好不要杀掉他们了，这些人的奖励点数与支线剧情最好能够由团队进行分配一下，你的个人实力太强了也不利于团队的发展。”

楚轩非常淡漠的说出了这番话，看那样子似乎很不在意一般，而其余三人依然有些发愣。郑吒连忙问道：“难道布了那么大地一个局，破局的时候就是这样一个情况？太不可思议了吧？我还以为会很复杂的呢？”

“复杂的事情在这里。”楚轩点了点脑袋说道：“真正地行动只需要很简单的完成就行了，就比如一场战役一样，复杂的是构思战役的人。而简单的却是行动中的士兵，每一个士兵只需要行军打仗就行，如果计谋已经复杂到让所有人不停思考的地步，那么这个计谋就不是好计谋……具体事情由我来做，目前所需要做的事情就是等待，还有十多个小时军方高层的就会到来了，那时就是一切我所布下的局结果地了！”

十几个小时的等待终于已经是结束，军方高层伴随着八十多艘宇宙战舰一起赶来到了这只远征舰队所在宇宙空域中，除了军方高层来到前线所代表的特殊意义以外，更重要地是还带来了十万新兵与大量补给弹药之类的东西。总之，本来士气稍显低落的远征军，在得到这只部队的补给之后。士气已经稍微恢复了一些，而活下来的数千老兵们，在他们活过了第一场虫族战役之后，有了经验地他们也都人人成为了新士兵们的士官甚至是尉官，而关于郑吒等四人则有了新的安排。

本来军方高层是希望让四人进入到参谋部和军校校官长位置。但是在军方高层地另一部分提议中，则希望四人继续带领远征军作战下去，因为这数千士官都基本上熟悉了四人的领寻。而这四人的领导无疑已经超过了九成以上的这个时代军官们，所以军方高层商量之后，决定除了授予四人大量军章以外，还授予四人上校和中校军衔，也即是郑吒授予上校军衔，而楚轩三人则授予中校军衔，将会在明日连同大量记者进行对全地球直播的授勋仪式与晋级仪式。

“明日，就是一切破局的开端！”

这是楚轩给其余人的回答，事实上其余三人都有些莫名其妙。他们并不知道究竟这代表了什么意思，为什么楚轩表现得那么莫名其妙呢？不过出于对楚轩智谋方面的信任，也外加无事可做，所以他们只能选择完全相信了楚轩的判断，等待着第二天仪式地到来，时间就这么慢慢的流逝而过，只有远在另一艘战舰里被禁锢着的罗甘道却显得满腹心事。

在军方高层人员到达后，他就已经将郑吒等四人的实力，技能，武器，乃至他们是否有解开基因锁的问题都说了出来，当然了，说出这些话来是为了能够继续活下去，而不将这段话说完，也是为了能够继续活下去，他自然知道在这个世界上一切以利益至上的说法，杀了他就可以得到奖励点数与支线剧情，只要他完全说出最后的话题与人物，那么他就肯定会被杀死的掉的！

不过尼奥斯也给予了他肯定的答复，那就是当明天仪式开始时，如果他再不说出中洲队其余人的名字和所在，那么他就将被杀掉搜索灵魂……

罗甘道默默的看着电视，这间房间里除了以外还有一个白种人和一个黑种人，他们都是闭着眼睛在假寐，但是一旦他有任何行动，这两个人马上就会张开眼苏醒过来,这也证明了二人实力确实远超于他，没有卡通熊机器人的他，根本无法和这些

强化身体素质的人相提并论，至少在肉体战斗方面。

（……要死了吗？无论如何都要死了吗？那么是说出他们呢？还是不要说出他们呢？等待吧，明天到达之前……）

罗甘道心里默默的念叨着，他不停的想着这死亡的可能性，忽然他眼神一愣，恰好看到了在电视上一闪而过的一些符号文字，这些符号文字并不明显，是出现在电视下方横条里，就仿佛是平日广告时出现的那样。

此刻是午夜剧场，播放的全是之前已经拍摄好了的电视剧或者电影之类，是由战舰上的电脑系统自行播放，而这段符号文字却出现得很是突兀，因为这段符号文字分明就是象形文字，这也正是罗甘道之前熟悉过的符号文字，他们在从虫星回到宇宙战舰里时，楚轩已经将这些象形文字告诉了众人，而作为众人中开启了基因锁的他，也是将这些象形文字牢记了起来，所以他还记得这些象形文字所代表的意义。

……自将除詹岚以外成员的名字和所在告诉另一个团队，就以你想要将最后一个精神力控制者的名字与所在，当成你的护身符的说法，只需要让他们知道这最后一个人是不具备攻击力的精神力控制者就行，然后告诉他们，只有让你安全才会将这人给说出来……”

罗甘道仔细读着这段话的意思，还好这段话就像广告那样翻来覆去的播放，所以倒也不虑会让他错过这些文字，而当他将这些文字全部弄懂之后，心里既松了口气也开始紧张了起来，如果是丝毫没有希望的等待那还好些，但是当他一旦有了希望，则反倒是开始失落起来，疑神疑鬼不说，脑袋里也开始东想西想起来了，可以预见的是，这一夜绝对是他的不眠之夜……

第二日一大早郑吒等人就已经起床梳洗，倒不是为了什么郑重的授勋什么的，这个世界的一切和他们的关系可不大，真正重要的是今天即将开始的破局战斗，虽然楚轩说得简单，但是真正了解这次双方布局细节的郑吒，他反倒是紧张了起来，而昨天一夜都没有接受到罗甘道被杀的信息，所以他心里也着为罗甘道而产生的担心。

“时间还有一个小时……楚轩，千万不要让我失望啊！”

在另一艘战舰处，尼奥斯和几个人正站在一起仔细询问着罗甘道，这个金发青年边吃着巧克力，边皱着眉问向罗甘道说：“这是你最后的一次机会了，我只询问一遍，如果你说的是实话，或者干脆不说话，那么我就会杀掉你，然后抽取你的灵魂进行记忆搜索……首先，中洲队其余成员一共还有多少人？”

罗甘道坦然的站在那里说道：“还有两人，一名是精神力控制者，一名是狙击手，狙击手使用的是高斯狙击枪，威力极其恐怖，甚至可以贯穿这种类型的战舰，他的名字叫作零点，你们使用士兵查询应该可以找到他……”

尼奥斯默默回过头来看向了他身边的小女孩，那小女孩闭着眼睛点了点头，她说道：“没错，他说的是实话。”

尼奥斯这才又对他继续说道：“很好，那名精神力控制者呢？把她的名字说出来，然后你就自由了，我们还会给你一颗符文石，让你不用被负分所抹杀掉。”

罗甘道摇摇头道：“我不信任你们，所以这个精神力控制者的名字我会保留下来，但是她的技能只有心灵鞭挞，精神力扫描，心灵锁链三种，而且是个女孩子，本身没有什么特殊的战斗力，虽然身体素质比普通强了几倍，但是我想她一个人也不能对付你们，只要你们让我安全了，那我就会把她的名字说出来，在此之前，我不会透漏关于她的名字……另外她是个开启了基因锁的人，这么高的奖励点数与支线剧情，我想你们不会就此放过她的吧？”

小女孩继续点点头说道：“没错，他说的还是实话。”

尼奥斯扳了一半的巧克力放在了嘴里，然后他仰头皱眉想了起来，好半天后才说道：“可以，我允许你保留她的名字，我也会让你继续活下去，但是我现在需要问你一些别的问题，不回答也会马上杀了你，说谎话也会马上杀了你……首先就是，你为什么会突然想通在今天内告诉我们这些呢？是有人提示你了吗？那个提示你的人是谁？什么时候提示你的？把这一切全部告诉我吧！”

第九集：结局（一）

罗甘道心头猛跳，这一刹那的危险感甚至差点让他陷入在了解开基因锁状态中，不答即死，谎言即死，但是同样的，如果他说出了实话，结果很可能也会是死亡！

（怎么办？不能说出实话，也必须说出实话，楚轩他预想到了这个可能性了吗？时间……不能不回答了！）

“有人提示了我，提示我的人名为楚轩，就是那个即将得到中校官职的人，他提示我的时间是……当我们从虫族星球上回到宇宙空间里时！”

罗甘道默默的说着话，他将这一切慢慢的叙述了出来，接着说到最后一个问题时，他却将内心隐藏起来的一个陷阱说了出来……也即是将提示给他那些文字的意义时间，与提示给他看文字的时间混淆了起来！

他并不知道对方探测谎言是凭什么样的机制，但是他说的全都是实话，最多是这些话里有什么东西没透漏完而已，楚轩提示他第一次文字的时候正好是从虫星回到宇宙空间里，而之后的电视文字显示，那才是第二次的提示，所以他的话并不算是谎言，顶多算是没有将话说完整而已。

这也是一场赌博，为了活下去而进行的语言大赌博，通过则生，没过则死！

那小女孩点点头道：“尼奥斯哥哥，他说的是真的，只是似乎有什么话还没说完一样……”

罗甘道微笑着说道：“当然没说完了，还有他提示我的内容都还没说出来，这些事情也想要知道吗？”后面一句话他却是对着尼奥斯说的了。

尼奥斯吃了一块巧克力，他默默点了点头。

（……成功了！如果是从虫星回到宇宙战舰上时提示我的。他一定认为提示我地办法就是当面直说之类，如果他询问提示我的办法的话，那么则必然露馅，但是一旦让他们以为提示我的时间是在从虫星回到宇宙战舰上地话。那么提示的办法只可能是当面直说或者是写下来等各种接触的办法，所以提示的办法已经不再重要……活下来了！，

“提示我的内容是，让我将团队其余成员都说出来，除了那名精神力控制者以外，时间则是在今天最后关头将这一切说出来……这就是我所知道的全部内容了，我绝对没有说谎，只要让我处在生命安全之中，我一定会将那个人的名字给说出来。”

尼奥斯默默看向了小女孩，小女孩也默默点了点头，示意罗甘道说的确实是实话。这个金发青年才又撕开了一块巧克力包装袋，他自顾自的坐在那里想了起来。

（在这么多天前就已经提示了这个中州队的新兵了吗？这里就会有两种可能性，他将这一提示告诉了团队所有成员。还是将这一提示仅仅只告诉了他而已？若是前者地话，则是他预防可能被我们捉住团队某人的情况，若是后者的话，那么就只可能是他设计了个陷阱让我们钻进来！而且这个陷阱地诱饵就是眼前这个中洲队新兵！，

尼奥斯想到这里连忙问道：“当时提示你时，是只提示了你一个人？还是提示了你团队所有人？这个问题很重要。你要老实的回答我！”

罗甘道毫不迟疑的就说道：“当时将这一切告诉时，是告诉了我们所有人，不单是我。还有团队其余成员，每个人都被告之了的。”

小女孩又一次点点头道：“没错，尼奥斯哥哥，他说的是实话。”

（……从最开始错过了之后，你其实已经失败了！）

罗甘道心里默默地想着，他看着眼前这个金发青年又撕开了巧克力包装不停吃了起来，虽然并不知道眼前这个金发青年如何在想，但是从一开始就被他引入到了问题岔道，继续这条岔道走下去。这个金发青年肯定无法得出楚轩的想法，那时，中洲队其余人来救援他的可能性就会大为提高了。

尼奥斯心里确实是将问题想入到了岔道中，在他地想法中来看，既然楚轩是将这一信息在很多天前就告诉了中洲队所有成员，那么他就只是为了预防团队成员被抓住时活下去的几率，毕竟中洲队是三只团队中最强的一只，所以当其成员被抓住时，只需要找到团队成员的所在位置就能够解救出来，而且甚至还可以给予南炎洲队以致命打击，所以那个楚轩才不让说出精神力控制者的名字，这也正好给予了被捉成员活下去的借口。

（当然也有可能是打算让精神力控制者干扰我们的精神力联系，让我们在这最后关头无法顺利完成这最后的布局，但是这样的做法不过只是徒劳而已，只需要让我们地精神力控制在同一时间使用心灵锁链联系所有成员，让他们将信息同时发布到舰队里所有的电视网络上就行，只要我们占据着“势”,口州队一旦被认定是寄生了的人类，那时他们即使反抗也不过是加深这一推论而已……我们赢定了！）

“仅仅只是这样而已……那么就没什么好担心的了。”尼奥斯点点头，他转过头来对着周围几人说道：“那么按照计划行事，用高达尼姆合金锁将他捆起来，然后由雪铃儿和米里亚进行监视，而我们则继续进行下一步行动，李查德，霍菲尔，你们二个人去旗舰会面军方高层，为了预防他们可能出现的孤注一掷，你们必须保护好旗舰的军方高层们，而我则和阿雅进入到两艘信息网络舰上，让雪铃儿使用心灵锁链将我们的意识连接在一起，等到军方高层收到了我们的评估书以后

后，然后我们就可以对舰队发出广播公告了，让在其身边的所有士兵都可以自由逮捕这五人！如果他们反抗就更好了，反抗第一次时，就代表了我们已经取得绝对胜利……哈哈哈。”

今天对所有活下来的远征士兵们而言，都是一个充满了幸运的日子，因为军方高层将会对他们英勇的战斗进行表彰，任何一个活下来的远征士兵，都会在授勋仪式之后成为一名士官，他们将带领支援而来的十万新兵继续战斗下去，而这数千士兵无疑都成为了地球联邦的英雄。

比起这数千的英雄而言，还有四名英雄中的英雄，正是这四人在危难之中拯救了这数千士兵，更是力挽狂澜的将人类的威名再次重振，不至于让人类陷入到不如虫子的思想之中，是他们指挥数千士兵杀掉了数十万的虫子，这样的功绩足以载入史册，他们将会在今天被授予各种战争英雄勋章与头衔，而且更是被会授予上校与中校军衔，带领这十万士兵继续进行下一步的复仇战争。

所有士兵都处在狂欢之中，每一个人都兴奋莫名，在从士兵成为士官之后，并且还看着拯救了自己的英雄成为自己的直属长官，在经历了虫族星球的数小时坚守战后，绝大多数士兵都认可了这四人的指挥，每个人都相信，只要在他们的指挥中战斗就绝对不会失败，他们的性命也可以得到最大的保留，所以，这种情绪是复杂而狂欢的。

“紧急通报！紧急通报！”

就在离授勋仪式还有数十分钟时，突然所有战舰上的警报系统都响了起来，并且所有显示电视或者别的什么的大屏幕全都一跳，在大屏幕上出现了一个金发青年，这名青年穿着一身笔挺的校官军服，看起来当真是又帅又冷，仿佛是天生的军人一样，这名金发青年默默的拿出一张纸出来，然后他对着屏幕说道：“大约在一个多月以前，我们在一处虫子栖息地发现了几具人类尸体，在解剖过程中，我们发现了这些人类尸体的大脑中被一些虫子所寄生了，这些虫子并没有破坏人类的活动本能和记忆与语言能力，看起来就仿佛是和我们一样的人类，但是他们却只是被虫子控制的肉体奴隶而已，他们已经是只具有肉体的奴隶了！”

“根据虫族生物学家箩丝博士的报告，寄生虫具有控制人类的特殊功能，它们会控制人类后，化装成人类的模样混入人类世界中，并且可能会取得较大的权力，甚至是取得许多高等级的人类权力，比如……军官，甚至是策划战役的参谋们，当然了，这仅仅只是我的假设而已……”

“可是，根据我们所获得的情报证据显示，这次远征军中有五个人正符合箩丝博士的报告中，那些被寄生了的人类特征，虫子以苦肉计的方式骗过了我们所有人，让我们以为他们是英雄……虽然很遗憾，但是我不得不说，这次战役中涌现出来的四名英雄，还有一名潜伏着的人，他们五个人很可能是已经被虫族寄生虫所寄生了的肉奴隶，虫族之所以使用苦肉计，他们的战绩之所以那么辉煌，就是因为虫族希望打入我们人类内部，获得很高的权力，然后把我们人类带入到万劫不复当中！”

“这五名人员就是郑吒，楚轩，霸王，王侠，零点这五人，这是他们的容貌相片，任何在他们身边的士兵都有义务迅速擒拿他们，我们将对他们进行开颅手术，如果是未被寄生的英雄，我们也会给予其肯定的道歉，所以了，请郑吒五人不要有丝毫的反抗，否则允许士兵对其进行直接射杀，消灭虫族，这正是我们……”

屏幕上刚刚出现了五个人的相片，但是接着屏幕却是剧烈的颤抖了起来，接着，楚轩淡漠的表情出现在了大屏幕上。

“我是楚轩……”

第九集：结局（二）

楚轩默默的坐在大屏幕之前，他的表情是如此淡然冷漠，看起来比刚才那金发青年更像是一个职业军人，事实上无论是他进入这个恐怖片轮回之前，还是就他的生长环境而言，都是以一个标准军人的方式活下来，所以此刻的他给所有士兵们的感觉，绝对是比刚才那金发青年更好得多。

………根据虫族生物学家箩丝博士的报告，该寄生虫具备强大的智慧，它们甚至会引发我们内部的阴谋矛盾，让我们陷入到内战之中，这就是这种寄生虫的恐怖危害，不单是这样，这种虫的智慧更是让它们可以寻找到我们内部的漏洞等等……”

“根据博士的报告显示，这种虫子往往会在不经意间潜入到我们人类内部，然后将我们人类内部重要人物杀掉，以此来打击我们的士气，或者是引发我们的混乱和内战……要认出那种虫子并不容易，但是也不是全没办法，其中最重要的一种认知手段，其实就是观察其反应，因为从我们所获得情报上显示，这种虫子最重要的联系手段就是通过心灵异能……”

就在楚轩的画面出现在所有战舰的电视大屏幕上时，尼奥斯已经猛的察觉出了不好，此刻他正在信息网络舰上，这种舰船是负责将地球的网络信号传递到各个舰船上，而且也负责舰船间本身的信号网络传递，所以按道理来说，只要他所在的这处主机房不被控制，那么就只可能是他的信号发出去。楚轩地信号怎么可能会发到所有舰船上呢？而且最让他吃惊的是，楚轩的画面不但出现在了他所处这边的舰船上，连阿雅所在那一艘地信息也全是楚轩！

当楚轩说到了心灵异能时，尼奥斯终于心头猛跳。他已经反应过来自己所算漏的一步，不，如果这一步是他所算漏的话，那么之前不知道有多少行动都已经完全算错了方向，虽然只听到了这里，但是尼奥斯的心情已经陷入在了近乎绝望的境地之中，如果他猜得不错的话，楚轩接下来的话就将是判定他们团队的死刑，而且，他们团队很可能连反抗的余力都不再有。

………根据这些情况。当我们意识到这种寄生虫所带来的恐怖危害力时，所以郑吒亲自到箩丝博士那里详细询问了一下关于这种虫子地危害与习性，在去博士的路上。郑吒发现了一名可疑的高级军官似乎正在博士附近徘徊，这就是那名军官地形象……

楚轩说完这话的同时，那名中年壮汉已经出现在了画面之上，而他和郑吒相遇到擦肩而过的情形也同样展现了出来，两人看起来似乎并没有任何的不同。但是当这名中年壮汉回到了尼奥斯等人所在的舰船上时，却看见他嘴上无声地动着，有时候嘴上没动。但是脸上的表情却像是在和什么人沟通一样，待到他走入自己的房间里后，这段从监控器上截下来地录象才算完毕。

“这人是我们第一个怀疑被虫族寄生了的高级军官，之后我就一直追踪着他们的踪迹，在这数天里，我数次发现他们都不用与人沟通就能明白对方在说什么，而且也仅限于这六人而已，以下的录象就是他们的疑点所在……”

“所以，我特意叮嘱一些在旗舰上当值的班长们。让他们时刻注意保护好即将来到的军方高层官员们，终于，直到今天高层官员们终于到达，但是一到达，即被这六名人员中的二人已经来到了他们身边，而且随着这两名人员来到军方高层官员们的身边，官员们也表现出了不正常，他们竟然不经过任何地怀疑和允许，就企图在我们内部大肆抓捕去到虫星上的士兵们，我所叮嘱的十多名班长，他们此刻已经在旗舰上被缴械……”

“以下是刚才这六人中两名人员发布抓捕我们的信息时的记录画面……

楚轩也不再多说话，随着他的手指按动着什么，在大屏幕上出现了两个小屏幕，这两个小屏幕中分别是金发青年尼奥斯和混血美丽少女阿雅，他们正在说着之前尼奥斯所说的那番话，但是随着他们所说话的开始，下面的时间记录，每一个字所说出的时间，甚至连文稿都没有，他们竟然也说出了同样的话，就仿佛是一个人的两边一样，他们在同一时间内说出了同样内容的话，做出了同样的动作，形容出了同样的语气，这，就是心灵感应的标志！

下面看着画面的士兵们全都喧哗了起来，他们指着这两个完全一模一样的画面不停议论纷纷，每一个士兵都满脸疑惑，特别是当屏幕上出现了被缴械的十几名士兵，而在他们身边，则是军方高层和那两名被怀疑寄生了的军官时，所有的士兵们终于是开始喧闹口起来。

……自根据这一系列证据，特别是刚才所表现出来的那心灵感应的特征，我有理由相信这六人已经被虫族所寄生，而我所叮嘱保护好军方高层的士兵们也已经被缴械，我们也有理由相信，这些寄生虫类正在试图从内部杀掉我们……在那虫海之中我们杀了出来，现在还有人听从我们四个人的领导吗？让我们再从这虫族的阴谋中杀出一条血路吧！”

尼奥斯跪坐在地面上，他听着楚轩说到这里时，只觉得眼前一黑就差点晕死了过去，接着他哇的一声就吐出一大口鲜血来，不过他依然死死咬着嘴唇坚持了下来，始终没有因为急怒攻心而晕死过去。

尼奥斯颤抖着手从怀里摸出了一块巧克力，他和着鲜血将这块巧克力

力放入到了嘴巴中，然后一声不响就这么坐在那里默默发呆，脑海中却不停回想着自己一方的漏洞与任何他没想明白的地方。

（……终于明白了，当时为什么要让那个郑吒使用全力战斗了，不光是为了让我们投鼠忌器，而是要让我们以为我们的位置已经暴露，是我的错啊，这个楚轩好恐怖，他的目的根本不是为了让我们以为郑吒很强，而是为了让我们以为自己已经暴露，然后让我们使用精神力控制者啊，他的目的从一开始就是这个……）

（然后让郑吒去到箩丝那里，虽然他并不知道箩丝是中立的第三方，但是无论箩丝是帮助那边的，他都可以以借口来让箩丝的理论为他所用，比如说箩丝已经被虫族寄生之类，而我最大的败笔就是让李查德去试探郑吒的力量，我对自己的信心太甚了些，居然会做出如此愚蠢的事情……）

（接着让那个新兵罗甘道被我们抓住……好啊，这个家伙一定是在撒谎！他根本不可能是数天前就得到了提示，一定是在昨天甚至是今天才得到的提示……可是他是用什么办法来骗过我的呢？撒谎对待精神力控制者的探测根本行不通，如果是实话的话……妈的，是我的错，我忘记询问他提示的手段了，当时间回溯到几天前，就只可能是当面接触的对话或者文字来提示，但是如果是被我们关押起来的时间里提示的话，则只可能是使用别的办法……是我太大意了，居然会犯这种微小的错误！，

（然后是最后致命的一击，他从最开始就一直是以我们的精神力控制者为打算，从我们使用精神力控制者开始，基本上就已经是我们的失败了，然后他还用罗甘道的嘴来提醒我，要我“使用”精神力控制者来进行最后的收局，谁知道这却是致命的一击！当我们使用精神力控制者的心灵锁链时，就正好是他反击的时候！）

（还有当我从上层企图不动声色的解决他时，他已经从下层企图来一场政变样的战争了，他的真正企图……是打算击沉战舰或者改变剧情吗？然后得到大量的奖励点数与支线剧情？好恐怖的智慧啊，这种凌驾于生物之上，仿佛没有感情，冰冷无比，充满着压迫的感觉……就像是神一样……）

尼奥斯嘴里不停流出血来，他边苦笑边吃着巧克力，待到这块巧克力吃完时，他的双眼焦点已经慢慢变得了涣散，接着他手中的巧克力包装纸从指缝间跌落在了地上……尼奥斯已经死在了座位之上……

当尼奥斯死亡之时，郑吒已经先一步乘坐穿梭机来到了旗舰之上，而在穿梭器才进入战舰里时，忽然从某两座宇宙战舰上竟然发射出了导弹武器，向着另两艘战舰发射而去，而那两艘战舰正是军方高层带来的援助战舰之一，在导弹发射出来后，这两艘战舰连忙进行了规避行动，其中一艘战舰的规避行动进行得非常及时，几乎在千钧一发之间躲避开了这枚寻弹的攻击，而另一艘宇宙战舰就没有这么幸运了，它的左翼被寻弹所轰中，一声爆破声中，几乎将那左翼炸开了一条大豁口，也不知道多少人死在了那爆破之中……

“所有战舰发出无条件投降信号，任何没发出信号的战舰都有理由怀疑是被寄生虫所寄生，另外包括所有来访高官在内的旗舰官员们，将被进行隔离调查……在这种繁殖力极其恐怖，寄生力极其恐怖，破坏力和危害极其恐怖的寄生虫面前！我们首先要保证的是地球的安全！不能让一艘战舰离开我们的视线，不能让他们回到地球！”

画面中的楚轩交叉着双手，他看着屏幕淡淡的说道。

第四集：铁血星河（三）

第一章：自创技能（一）

在宇宙中是无法传播声音的，否则的话，一艘战舰被导弹轰中的结果，觉得是会爆发出让所有人震耳欲聋的声音，不过由于是在宇宙中，所以郑吒并不知道这一切的发生，他只是自顾自的走下了穿梭船。

在穿梭船外到处都是慌乱跑来跑去的士兵们，他们眼中满是惊惧和畏缩，郑吒发现这些士兵大多都是跟随军方高层人员一起到来的新兵们，他们并没有上过真正的战场，所以对于突发状况显得根本没什么处理经验，相比于那些活下来的熟练老兵们，他们更多的是服从于长官的命令，郑吒所看见的几队士兵，就是一些老兵士官们所控制起来的小队，他们正在和另一些小队对峙着，那些小队也有着自己的士官甚至是尉官，看来应该是来援部队里本来就有的士官与尉官们。

那几名老兵士官乍一看见郑吒的到来，他们每个人都愣住了，接着都狂喜的立正朝郑吒敬礼着，其中一名士官跑到了郑吒身边敬礼道：“报告长官，旗舰大部分士兵已经被寄生人员所煽动，目前取得联系的人大概占旗舰队人员比例的四分之一，但是长官请放心，我们已经全力在与对方进行交涉了，相信结果很快就可以出来……”

郑吒回了一礼，他说道：“稍息……已经不能和他们慢慢交涉了，我们必须要赶在他们伤害几位将军之前阻止他们，如果让他们把将军给寄生了，那我们军方的许多秘密都会被虫族所探知，这样吧。军队由我进行指挥，开始渗透式进行攻击，任何企图阻止我们进入旗舰中央的士兵……格杀勿论，虽然有些残忍了，但是为了地球上的无数人民，为了我们人类能够赢得这场战争。加油吧，士兵！”

“是！”这名士兵大声吼了起来，他敬了一礼就向外跑了出去，招呼齐了他的那只小队和其余几个小队后，这群人已经拿起枪向远处对峙的部队射击而去。

一名士兵若是没有经历过战场的血腥杀戮，那么他离真正成为老兵尚有很远一段距离，至少老兵杀人时，手是绝对不会随意乱抖的。而且对于威胁到自己性命的生物，或者是命令之下的目标，老兵们是绝对不会心慈手软，这就是新兵和老兵的差距。相比之下，他们战斗技巧的差距反而可以微弱到不计了。

在这些老兵所带领的队伍突然袭击下，那些对峙着的队伍顿时陷入在了混乱中。因为他们根本不以为这些士兵会突然发动袭击，相反，从地球那和平环境中过来的他们，即使本来职业就是军人。但是根本没见识过战争恐怖血腥的他们，只以为战争不过是一道上司的命令而已，现在那些老兵们就用血来教醒了他们，不过那血却是他们的血罢了。

当郑吒向旗舰中心会议室走去时，穿梭机舱附近的老兵已经率领士兵们开始了对其余对峙部队进行攻击，而且郑吒的命令还被他们不停的传播了出去，当所有老兵们看到郑吒出现时都是不停在欢呼，接着他们就率领士兵进行着更猛烈的攻击，往往都是呼喊几遍放下武器未果，然后就由果断的进行了攻击命令，这样的情况郑吒已经看到了好几次了。

“可是真的能行吗？楚轩，我依照你所吩咐的那番话说了出去，现在整个旗舰已经完全陷入混乱了，我很担心啊，目前的情况似乎是我们占优，但是我们总不能把那几个将军也一起杀掉了吧？那时我们也就不再占据着‘势’上面的优势了，这场兵变不好解决啊，煽动士兵这样进行变乱下去，等到地球联邦政府回过神来了，那时我们可就无法再控制士兵们了吧？毕竟寄生虫再再恐怖，也不可能把整个地球联邦的高层都寄生了吧？”郑吒在意识中对楚轩说道。

自从楚轩那番话说出来后，八成以上的老兵士官们都已经接受了他的命令开始剥夺舰队的军权时，詹岚就已经开始使用起了精神力扫描和心灵锁链等技能，而她更是使用心灵鞭挞对南炎洲队的精神力控制者进行着攻击，至此，对方已经失去了精神力扫描和心灵锁链等各方面的支援，从某种程度上而言，中洲队已经处在了绝对优势上，而零点和詹岚也一同前去解救罗甘道了。

“没问题的，这次事情不过只是我的一个尝试罢了，不过看效果似乎非常的棒……我已经得到了一千奖励点数的奖励，你呢？”楚轩却是对郑吒的问题避而不答，他只是自顾自的反问向郑吒道。郑吒愣了一下道：“这么说起来的话，刚才似乎被提示得到一千点奖励点数的声音。咦？杀掉了对方一人？还是别的地方进行了什么事情？为什么会突然得到一千点奖励点数呢？”

楚轩略显淡漠的说道：“恩，刚才又霸王发出导弹轰沉了一艘小型战舰，就得到了一千点奖励点数，如果是大型宇宙主战舰的话，奖励点数至少倍之甚至更多，那么就这样吧……”

郑吒连忙满头大汗的说道：“等，等一等啊，什么叫作‘那么就这样吧’，你这样的预期让我很害怕的啊，先不要忙着去击沉那些战舰，我的话你还没回答……如果等他们回过神来该怎么办？你杀掉太多的人后，如果下一场战役因此而推迟，然后又让军方高层追究起我们的责任，那时我们在宇宙中又该怎么办？可不要才一打败南炎洲队，就因为得意忘形而让自己失败啊！”

楚轩的声音微笑了一下传来道：“放心吧，对于这方面的事情我已经想好了，不然我是不会做出如此大动作的……你还记得在虫族主星上的那一只团队吗？他们不可能就是那么安全的待在那里，‘主神’对于每一个团队都是公平的，实力越大则危险越大，但是并不是说弱小的团队就一定会没有危险，不然这里就不叫做恐怖片轮回了，这里该叫做刷分变强游乐场……如果说第一场战役的地点是在虫族主星上，那么第二场与虫族的战役就应该在干戈幽灵星上了，那么他们又该如何从一个星球越过真空的宇宙去到另一个星球上呢？我是不会相信他们拥有宇宙飞船这样荒谬的解释，唯一的可能就是……会有能够在宇宙里生存的虫子出现，而且它们一定会进攻我们！”

郑吒听得莫名其妙，他奇怪的问道：“有在宇宙中出现的虫子，还有它们一定会进攻我们，但是这关我们现在的状况有什么关系吗？除非那些虫子马上就会来进攻我们……不会吧？你的意思是说那些虫子会马上来进攻我们？”

“虽然不会是马上，但是距离马上其实也相差不远了……你先算算我们已经来到这个世界多少天了吧？加上今天为止，我们已经来到这个世界一共十五天了，还有五天不到的时间而已，从时间上来推论，如果那些虫子们再不出现的话，我们就会安全回到‘主神’空间里了，而这样有惊无险的度过恐怖片肯定不在‘主神’的考虑之中，它只可能加大难度，加大危险度，二那些虫子们如果也有智慧的话，那么此刻我给它们制造的机会就是最好的攻击时间段……来吧，让我们看看‘主神’到底给我们留下了什么样困难的任务吧！”

郑吒又只能叹息了，他可没有楚轩这样近乎变态的思考智慧，也没有那种狂热的想见识新挑战的想法，相比只下，他更多的是希望团队成员能够安全活下去，而自己也大家也能变强而已……只是现实却总是把他推到风尖浪口处而已。

郑吒与楚轩说话边向前走去，他本来还想对楚轩说点别什么，但是突然前面一队士兵拥挤着阻挡了前方，而且这群士兵都是老兵带领的新兵小队而已，在更前方的方向上传来了剧烈的枪弹对击声，这时一名老兵跑了过来敬了一礼道：“上校，前面再过去就是中央会议室了，但是前面已经被对方的人员布置了交错枪位，我们一露头就会被攻击……上校，那些人很可能已经是被寄生虫所控制了，无论我们怎么警告他们都没用……可恶，又不能使用微型核弹！”

地球联邦的军事力量，特别是地面军事力量实在是太过薄弱了，唯一的重武器微型核弹威力倒是不错，但是那种威力可并不是在任何场合都能够安全使用的，比如在这艘船里就绝对不能使用这种强大的重武器，一旦使用这武器，连同还在舰船中的人也会一并被牵连杀掉。

郑吒打量了一下那通道拐角处，他又回过头来看了看身后的类似的路口，折实他才对那名老兵说道：“你身上的防弹铠甲可以防护这制式冲锋枪的射击吗？”

老兵愣了一下，他点点头道：“能防护，但是对于狙击型的制式枪就没办法防护了，而且连续两三枪射击在同一个地方时也会被急迫防弹铠甲……”

郑吒笑了笑说道：“那么把这个路口交给我吧……帮我准备两件完好的防弹铠甲。”

第一章：自创技能（二）

这防弹铠甲也是地球联邦做出来适应战争的高科技武器，但是说句笑话，这铠甲实在是一件垃圾军事装备，因为防护力实在是小得可怜，穿着它被制式冲锋枪扫射时，这铠甲很快就会被打成马蜂窝，所以说这铠甲在军事上的使用功效几乎只能用零来形容，当然了，相比于落后以前时代的军事科技，地球联邦的民用科技却是得到了长足进步，比如这个防护铠甲似乎笨重，实际上却是非常轻便的装备，可以根据每个士兵体型的不同与大小进行自行变大缩小，这方面道还有了些本来高科技的样子。

郑吒拿着两件防护铠甲挡在了身体面前，这两件铠甲几乎被他当成了是盾牌一般，在他一踏入那岔路口时，从防护铠甲上就传来了啪啪啪的撞击声响，一股股力道也从铠甲上不停传递了过来，这一处岔道约长二十米左右，在岔道的另一边就是近十个士兵不停拿着枪械扫射着，此刻他们扫射的目标正是郑吒。

郑吒其实根本不必惧怕这样威力的高科技武器，龙晶连微型核弹的威力都可能阻挡一两发，对于这些子弹自然也是无所畏惧了，不过郑吒却是有苦难言，毕竟他此刻正在这些士兵们的面前战斗，就如同他之前无法使用虎魄刀那样，此刻他也无法使用龙晶进行防御，不然到时候还被人误解为虫族的防护罩技能，这样他就是有嘴也难言了。

待到郑吒一进入到岔路口中，顿时就有无数子弹向他扫射而来，郑吒之所以需要两件防护铠甲，因为一件铠甲挡在了上半身处。一件挡在了下半身处，然后他双眼一片茫然的就向那边狂冲而去，二十米的距离几乎是眨眼即至，这奔跑的速度实在是太过快了些，当然了，这还是在郑吒保留了实力的情况下。看起来的速度也并非快到让人无法接受，当这十多名士兵开始扫射不停时，他已经挺着铠甲冲到了他们身边，最靠近他的那名士兵还没回过神来，接着脑袋一痛就直接晕死了过去，郑吒一脚踢在了他的下颚上，将这人踢出了三米开外直接生死不知。

那十多名士兵见此都微微愣了一下。他们还没回过神来，郑吒已经将两件正面破破烂烂的铠甲抛向了他们，三四名士兵马上就侧身向后躲了过去，但是在他们侧身躲避时，郑吒已经猛的踏前数步，狠狠一脚踢在了一个士兵的胸口上，将这名士兵踢得几乎飞了起来，撞在另几人身上，这名士兵哼也没哼一声就整个软倒在了地上。

一郑吒目前的身体素质而言，这些士兵根本不足以对他产生丝毫威胁，特别还是发现近战的情况下，这些士兵轻易就被他放倒在了地上，连同几名尉官也都遇到了同样对待，在郑吒那可怕的近战力面前，即便没有尽全力的与之交战，普通人也基本上不可能伤害得了他了。

看到一地晕过去的士兵，郑吒并没有对他们下杀手，毕竟爱身后就有许多士兵们随他前进，如果手段太过残暴，特别是在对待士兵们显得太过残暴，难免会让人产生不好的想法或者是疑惑，在目前这个情况下，他不能让士兵们对他产生任何疑惑，至少不能让他们疑惑他被虫族寄生。

就在郑吒继续向前行进了没多久时，中央会议室的大门已经出现在了道路的另一头，让他感觉到疑惑的是，在中央会议室大门外却躺了满地的地球联邦军士兵，从他们的衣服着装上来看，这些人却是才赶来支援的新人士兵们，本来护卫着这处中央会议室的士兵们，他们却都被人攻击了倒在地上，也不知道他们是否已经被彻底杀死了呢？

那处会议室大门却忽然打了开来，一个强壮的中年男子推开大门走了出来，他看了郑吒和郑吒身后上百的士兵，这才喃喃的说道：“事已至此，已经不用再多顾忌他们了……你的名字是郑吒吧？中洲队队长……我曾经在另一艘战舰上和你擦肩而过，我们似乎还有一面之缘，其实也没有什么好说的了，进来吧，我知道你是来捉住我们团队在这艘战舰上的成员的，对了，我是揭开基因锁第一阶，杀掉我可以得到很多奖励点数与支线剧情的哦。”说完，这个大汉哈哈笑着走进了中央会议室中。

郑吒皱着眉头看向了那处中央会议室大门，他转过头来看向了其余士兵道：“大家分散开来继续围剿其余不放下武器的被煽动士兵，必须要保证这处会议室的安全，另外留下两只小队把手住这里，我现在就进去看看将军们的安全如何，没有我的命令不允许任何人进入到会议室中，免得激怒这些被寄生者，让他们对将军们下了毒手。”其余士兵们都是连连点头，当他们看着那一地生死不知的人时，这些施秉其实已经一厢情愿的肯定了那些人是被寄生者，除了两名老兵所带领的小队留下来以外，其余小队则安静的向会议室周围的岔道里穿了过去，而郑吒向四周看了几眼后，他也默默的走入到了会议室大门只中。

在会议室里也到处都是被击杀在地面的士兵，其中尉官、校官，记者，战舰船员，甚至还有数名将军也都被击杀在了地上，全场还活着的只有那两名南炎洲队成员，一名身体强壮的中年壮汉，另一名则是一个白种人男子。

那白种人男子看见郑吒时就面路疯狂的笑容，他指着地面上的那些军官们说道：“嘿嘿，你们不知道吧？杀掉一个校级军官可以得到三百点奖励点数，杀掉一个将军则可以得到一千点奖励点数，MD，简直是太爽了，我刚才那一家伙杀得可真是爽啊，就这样得到了几乎五六千以上的奖励点数……哈哈哈，你们中洲队不是很强大吗？你们不是厉害得要命吗？我把这些奖励点数全部赚了，看你们还能得到什么，哈哈哈……”

郑吒和那中年壮汉同时皱了皱眉，不过双方都没有别的什么表示，只有中年壮汉对郑吒点点头道：“你好，中洲队的队长，我的名字叫做李查德-罗比亚斯，是南炎洲队战斗力最强的人物……我想和中洲队进行一个交易。”

郑吒愣了一下道：“交易？什么样的交易？我不觉得你们团队现在还能和我们进行什么交易……至少你们已经把事情做得那么绝的情况下，现在这些军方高层都已经被杀，接下来的事情就会复杂许多，而且即便是赚取奖励点数也好，这也不应该由你们团队来赚取吧？我不觉得我们现在还有什么做交易的必要。”

中年壮汉叹息了声，他还没来得及说话，那名白种男子已经大声怒喝起来道：“MD，老子杀便杀了，你待怎的？是不是要杀了我来偿命啊？MD，不要欺人太甚！就是你们把我逼到了绝境，MD，还有尼奥斯那个BC！说什么犯罪天才，我看不过是个小P孩的BC罢了，MD，如果还能活着见到他，那我真的要亲手杀掉……”他话还没说完，那名中年壮汉已经举起手掌狠狠拍在了他面门上，横向将他拍飞出了十多米外，狠狠撞翻了数张固定塑料椅，接着呻吟着倒在了那堆烂塑料之中。

中年壮汉对着郑吒歉意的笑了笑说道：“人的眼睛都只能看到别人的错误和缺点，对于自己的过错却是丝毫不提……这次是我们团队有问题，因为占据了优势就企图全灭了你们，贪欲让我们迷失了本心，所以现在落到这个田地也没什么好说的了，这本来就是我们该承受的，既然是我们想要先一步杀掉你们，那么被你们反过来杀光也算合理……只是我们团队里，除了中立的箩丝二人以外，还有一个小女孩也是无辜的……她的身世很可怜的，也从小得了艾滋病，当她偶然间碰到电脑进入到恐怖片世界里时，已经是奄奄一息的了……”

“这个小女还很无辜的，什么决定都是我们所做的，要杀你们，要战斗，有了贪欲也是我们的过错……我只请求你们放过这个小女孩，至于我的性命就交给你好了，只要你愿意，我还可以帮你解决掉这个人的战斗力，让你可以不费吹灰之力杀掉他，怎么样？可以答应我的请求吗？”

那白种男人从地面上慢慢站了起来，他又开始疯狂的大声笑了起来道：“MD，你们两个不要以为我好欺负，好歹我也是解开了基因锁第一阶的被‘主神’承认的队长……”

郑吒听着二人的话，他顿时又皱起了眉头，中年壮汉李查德似乎以为郑吒是不想接受他的提议，于是他叹息了声道：“在尼奥斯还活着时……以前承了他的情，我创造出了一个威力很强大的技能‘矿战士’，虽然持续时间不长，但是我想也算是可以与你对战了吧？你如果觉得可以轻易杀掉我们二人……那就来试试吧！”

第一章：自创技能（三）

郑吒却是听得心头一动，这自创技能他也拥有，而且还是自创了两个技能乡却不知道眼前这个中年壮汉是否也是自创造了这样强大的技能，亦或者是自创了更强大的技能？

“那么……战斗一下就知道了，其实你自己也知道说那么多没什么意义，当你们团队率先对我们进行攻击时，而且还是企图将我们全灭时，这场战斗就已经无所谓仁慈了……试问一下，如果现在是我们失败了，你们会放过我们团队里无辜的一二人吗？每个进入这恐怖片轮回的人都有着自己的故事，没有人会是完全无辜的……你敢说那个小女孩就完全没有介入到我们团队之间的战斗吗？”

郑吒看着中年壮汉默默的说道：“既然企图获得丰厚的奖励，那么就必须要承担同样的危险，现在就是你们失败了，就不要妄想可以得到不公青的仁慈对待……来吧，打败我，用我来威胁中洲队的各人们，这样也可以保住你们的团队，否则你们就接受自己失败的命运吧。”

中年壮汉还没什么反应，那白种男人已经疯狂大叫着向郑吒冲了过来，看他的身体素质大约在普通人三到五倍之间，而且随着他越来越接近郑吒，这个男人也慢慢冷静了下来，特别是他双眼一片茫然，在接近郑吒十米距离时，他已经彻底进入到了解开基因锁状态中，同时，他双手一片雷电霹雳声，电光不停闪烁在他的双手之间，一时间看起来倒是声势骇人。

郑吒冷冷的看着这名白种男人越来越接近。他猛的就从纳戒里抽出了虎魄巨刀，这柄拉风无比地巨刀一从纳戒里抽出来时，中年壮汉和白种男人都是心头一跳，这两人也在自己的“主神”空间里听尼奥斯详细分析过“主神”空间的武器。特别是其中传说魔法类的强大武器，这柄虎魄刀无论怎么看都是一柄超强地传说魔法类武器，白种人还没开始攻击就已经胆寒，不过他好歹也处在解开基因锁状态中，在虎魄横向斩来时，他竟在千钧一发之间脚下一蹬就向后跳去，避免了被虎魄巨刀一斩两段。

白种男人的脸色越发苍白起来，他急急的问道：“这是什么武器啊？我的危险预感告诉我，一旦接近它就会……”话音未落，一道骨肉分裂的声音传来。白种男人愣愣的看着他的手臂被整齐利落的斩了下来，同时伤口还深入到了他左胸下方三分处，差一点就伤到肺部了。

白种男人连忙抱住被切断了的手臂。他大声惨嚎起来道：“为什么？我没有被斩中啊！这把传说魔法类的武器是控制风地武器吗？就和我控制电流一样是控制风的武器吗？妈的，李查德，老子死了你也活不长，我们两个人要一起攻击啊！”

中年壮汉一直都在仔细看着郑吒地动作，直到白种男人吼叫出来后。他这才说道：“刚才他向刀里输入了能量……刚才斩中你的不是风，而是一种无形有质的能量层……霍菲尔！吸收旗舰的能量吧，再不吸收能量就没机会了。他太恐怖了，力量比我们两个人加起来还要恐怖得多，妈的，什么也顾不得了，就让我们最后合力战他一场吧！”说完，这中年壮汉忽然手上多出了一把双刃巨斧，这斧头地大小竟然比虎魄刀大了一倍有余，那巨大的比例几乎相当于一些小身材的男人了，就仿佛是中年壮汉直接提了一个人类在手上一样。

白种男人捂着不停喷血地断臂依然惨嚎着道：“李查德。我的响雷果实又没强化到双A级的最终程度，现在吸收再多的能量也无法雷电化，而且能量吸收过多就会自爆而死，你*想害死我啊！好痛……我的手好痛。”

中年壮汉叹息了声，他也没再说话，而是猛的一声大喝，他身上顿时冒出了一股股汹涌的金光，这金光将他整个人都笼罩在了其中，顿时这中年壮汉看起来就仿佛是尊金像一般，而整柄双刃巨斧也变得了金光闪烁，但是随着时间过去，这些金光都慢慢沉入到了中年壮汉的身体里，而中年壮汉身上地肌肉，开始以外人肉眼可见的程度剧烈痉挛起来，中年壮汉的大吼声也变成了痛苦呻吟声。

郑吒看得奇怪，他不知道这算不算是中年壮汉的自创技能，至少他的‘爆炸’与‘毁灭’虽然后遗症很强，但是使用时却并非如此痛苦，亦或者是说，中年壮汉使用他的自创技能时走火入魔了？

那白种男人却恐怖的大吼了起来道：“妈的，不要一句话不说就使用‘狂战士’啊，老子还不想死……明白了明白了，吸收能量吧？吸收战舰上的能量吧？中洲队队长！你给老子等着，一会让你看看响雷果实的恐怖，哈哈哈……”这白种男人不停大笑起来，边大笑边疯狂的向中央会议室外跑了去。

郑吒只是默默看着白种男人跑出了会议室外，他的全副注意力已经被眼前这个中年壮汉所吸引到了，随着中年壮汉身上的肌肉停止了痉挛，一种奇特的压迫力存在于了他与中年壮汉之间，在这种时候他根本没办法去攻击那个白种男人，所以他也暗暗戒备着，随时准备使用出“爆炸”技能。

中年壮汉身上的肌肉终于完全停止了痉挛，当他再次抬头看向郑吒时，郑吒这才看见他的双目已经一片赤红色，眼睛里只看得到嗜血的疯狂，之前中年壮汉眼睛里的理智与克制都已经完全消失，接着，中年壮汉脚下用力一蹬，合金地面被他蹬出了一个小凹坑，连郑吒都能感觉到地面狠狠颤抖了一下，双方相距的十多米距离瞬间即至，在他刚刚回过神来时，那柄巨大的双刃巨斧已经凌空向他砍了下来。

（退不得！这速度好快，几乎可以媲美“爆炸”状态下的速度了，力量更有过之……妈的，这不是“爆炸”技能的变种吗？）

郑吒心里只闪过了这一个念头，接着他已经用虎魄巨刀迎面斩向了双刃巨斧，虽然这双刃巨斧也应该是传说魔法类武器，但是相比于虎魄巨刀的锐利与刀芒的绝对切割力，这双刃巨斧应该会被一刀斩断的吧，郑吒心里如此的想着，可是事实情况却出乎了他的预料，中年壮汉看似疯狂的动作，其实并没有真正变得疯狂，相反，他的动作看起来似乎比之前敏锐了许多，在两把武器的锋刃即将接触时，他竟然偏过双刃巨斧斩在了虎魄刀的刀背上，不但将虎魄刀的锋刃偏转了方向，双刃巨斧的锋刃更是顺着刀背划向了郑吒的手臂上，将他的手臂拖出了一条长长的大豁口，

郑吒也已经进入到了解开基因锁状态中，而且还是第二阶的基因锁状态，在他手臂上被拖出一条大豁口时，眼见这中年壮汉持着巨斧又向他脑袋砍了过来，郑吒整个人却猛的跳了起来，在斧头砍中他之前狠狠一脚蹬在了中年壮汉的胸口上，将中年壮汉蹬飞数米开外时，他也凭借这股力量退开了数米开外，双方这才拉开了相互距离。

“嘶！”

这时，中年壮汉的胸口上忽然猛的喷出了一股血流来，刚才那交锋而过的瞬间，虎魄刀虽然被偏转了锋刃，但是超过刀身距离的刀芒，却是将中年壮汉的胸口给开了膛，这刀芒一斩虽然没有将他一刀两断，但确实是已经伤到了他的内脏深处了，特别是胸口肺部，应该已经出现了一条大伤口。

中年壮汉丝毫不看自己胸口上的伤口，他仿佛毫无知觉一样，举着双头巨斧又一次冲了过来，而且随着他受伤流血，他的速度和力量仿佛更为巨大了，之前郑吒凭借解开基因锁还勉强能够跟上他的速度，但是这次却已经有些跟不上他的速度了，在那凌厉巨斧斩过来时，他只能使用虎魄刀死死挡在了身前，然后被中年壮汉狠狠一斧抽打得撞在了墙壁上，他还没来得及做出别的反应，中年壮汉又是一斧接一斧的不停抽打斩击，数秒内就抽打了数十斧之多，而且力量巨大恐怖无比，终于，数秒之后，这处合金墙壁竟被硬生生给打穿了出去。

郑吒竟被硬生生轰穿出了墙壁来，他握着虎魄的手上，虎口已经爆裂，而且这双刃巨斧自身还带着寒冰属性，刚才他被拉出的手臂大豁口上已经结了厚厚一层冰凌，让他的手臂使动起来都有些不太灵活，虎魄上更是被结了厚厚一层冰层，这却是刚才那双刃巨斧斩击敲打的结果。

（已经确认了，他的自创技能也是以身体为代价，来换取短暂时间内的力量恐怖提升，强度大约比“爆炸”略强了一些，但是却远逊于“毁灭”……那么就以“爆炸”来解决掉你吧！）

郑吒被轰出会议室后，眼见那中年壮汉又一次冲了上来，他也大声吼了起来，一道血红色线条从额头处直向下冲，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，双方最终汇聚于了心脏位置。

“爆炸！”

第二章：南炎末路（一）

当郑吒与南炎洲队最强两个人激战在旗舰上时，楚轩，零点，詹岚三人也乘坐穿梭机去到了南炎洲队之前所在的那艘战舰上，此刻从那战舰上传来的消息，似乎在那艘战舰上出现了大规模的士兵死亡，而死亡的方式却是未知，所以在死了数百士兵之后，那艘战舰很到一块区域已经被列为了禁区。

楚轩淡然地对其余二人说道：“八成可能是传说魔法类的技能或者物品，如果是高科技武器的话，那么他们自己就首先可能会受到伤害，即便他们自己因为种种道具而不会受伤，那么罗甘道呢？我们到现在为止也没收到罗甘道死亡的提示吧？他应该还活在这艘战舰之中，詹岚？”

詹岚此刻正有些发愣，看她的样子似乎是正在使用精神力扫描技能，待到楚轩的喝问声说出口后，詹岚才终于发了一下愣说道：“是，是的，在这艘战舰的某处正在被屏蔽着……”

楚轩却摇了摇头道：“呃……零点，到目前为止我们被提示杀掉对方成员了吗？”

零点默默摇了摇头道：“不，没，目前就只有毁灭了两艘宇宙战舰的提示……”

“哦，是吗？这么说起来的话，郑吒还真是想要救下罗甘道啊……”楚轩微微皱了皱眉，他摆弄了一下自己的眼镜，然后对其余二人说道。

詹岚和零点对望了一眼，詹岚奇怪地问道：“什么意思？为什么没有提示就代表了他想要救下罗甘道呢？以他的想法来说，救下罗甘道也没什么可值得奇怪的吧？”

楚轩摇摇头道：“如果对方的人很快就得到了自己一方人员死亡的提示，一次两次，三次四次，活下来的人会做出什么样的事呢？除了可能逃跑，绝望以外，我们不可能让对方投降，而他们也知道投降是不会有好结果，那么最可能发生的事就是杀掉人质自暴自弃，而这个人质最可能的存在就是罗甘道了……”

“当然了，郑吒经历过这么多恐怖片世界和生死战斗，他已经是一个优秀的战士了，轻重缓急他自己也分得清楚，听说对方也有一个自创技能的人，他或许会想要观察清楚对方的自创技能吧……詹岚，密切着霸王，王xia，郑吒三人，有任何情况发生都要第一时间通知他们，基本上就是这样了……零点，一会你负责保护好詹岚和为我提供火力职员，作战的主力交给我吧。”

零点和詹岚同时点了点头，他们透过穿梭机的窗口看向了外面。在离他们很远外的战舰与补给舰交错处，七八艘战舰相互交战在一起，而它们发射的导弹和攻击更是将四周的战舰牵连在了内，越来越多的战舰也被迫的加入到了混战中，而随着高层指挥官员们被南炎洲队的白种男子所杀，再加上楚轩也从指挥位置上消失不见，整个舰队的指挥系统已经是越来越混乱，双方不停纠缠于彼此战斗的合法性，在对峙未果之后，许多战舰上也爆发了许多起枪斗事件，死的人越来越多了……

待到楚轩三人来到了南炎洲队之前所在战舰上时，这艘战舰上的士兵们已经大多陷入在了恐慌中，大部分的穿梭机和舰船运输舰已经被使用，而还有大量的士兵们等着离开这艘战舰。在舰船室中，等到楚轩三人一下穿梭机，十多名士兵已经一拥而上，每个人都想先一步搭上这艘穿梭机。于是他们甚至连从穿梭机上下来的三人是谁都没看清楚。

楚轩和零点毫不客气，几拳几脚就把这群士兵打飞。周围的士兵们一见这边的骚动，他们都下意识地将枪对向了这边，待到十几名老兵看清楚了来人时，他们这才大声对那些新兵们怒吼了起来，这几人更是马上就对楚轩敬礼了起来。

“稍息……发生了什么事？忘记自己是军人了吗？所有班长与士官长们听令，有不服从命令者一律就地枪杀，以违反军令处置，现在年来告诉我到底发生了什么事？”楚轩也不多话，说了这番话后就指向了一名士官长问道。

那名士官长明显是从虫星活下来的老兵，他激动地对楚轩敬了一礼，这才沉稳地说道：“报告中校，在舰船上出现了很多大个的蜜蜂，比普通蜜蜂大了一两倍左右，凡是被它们刺咬了的士兵都会浑身发热，然后就陷入在了昏迷中，如果被许多蜜蜂同时叮咬，士兵往往就会中毒而死，我们的武器对这些蜜蜂根本没有任何功效……果然，在舰船上的那几个高层军官，他们是被虫族寄生的了，不然怎么可能会有这样的蜜蜂怪虫呢？”

“蜜蜂？”

楚轩三人都皱起了眉头，作为轮回小队的他们自然是明白这种蜜蜂代表了什么意义，这分明就是传说魔法类的技能了，而且这种大规模杀伤性的传说魔法类技能，其强化等级应该并不弱小。

詹岚顿时恍然大悟地说道：“难怪了，之前我一直扫描到这里有很多细小的精神力到处飞来飞去，我原本还以为是对方的精神力控制者使用了什么技能对我进行误导，现在才知道这些精神力是蜜蜂啊……不过很奇怪，这些蜜蜂似乎没有形体一样，它们只具备着精神力，应该是技能变出来的虚假蜜蜂吧，是精神体蜜蜂吗？真是不可思议……”

“如果是精神体蜜蜂的话……”楚轩淡然地说道，“那么试试看用你的心灵鞭挞对它们进行攻击吧，我记得你的心灵鞭挞是专门针对精神力控制者的吧？”

詹岚点点头，闭着眼就默默向前走了去，楚轩对着那名士官长说道：“你们负责守在这里，另外派一些人寻找舰船上还活着的人，但是不要靠近蜜蜂出现的中央区域，那里的事就交给我们吧……”说完，楚轩转身就跟在了詹岚身后向舰船内部走了去。

果然，詹岚的心灵鞭挞对于这种大约两个指头粗细的蜜蜂有着极强个杀伤力。这是一种纯精神体的蜜蜂，在它攻击之前甚至呈现半透明状态，而且数量也是极多，如果不是詹岚的心灵鞭挞不停击散这些蜜蜂的精神体，或许三人根本就无法靠近舰船中央，也根本无法伤害到在那中央的南炎洲队各人们。

就在三人不停向舰船中央靠近时，忽然詹岚眉头一皱，她满脸古怪地对楚轩说道：“楚轩，对方的精神力控制者联络我了……他们说要和中洲队能够决定事情的人联络。可是郑吒现在正在战斗。我怕和他心灵连接之后打扰了他，这样吧，我把对方的意识和你的意识连接起来。”

楚轩打了个响指，他对零点说道：“零点，杀掉任何企图靠近我们的人，无论是士兵还是别的，至少在我和对方谈判结束之前……詹岚，告诉霸王和王xia，让他们指挥各自的战舰对这艘战舰进行攻击瞄准，但是不要对这艘战舰造成致命伤害，攻击时间由我来决定。”

詹岚和零点各自点了点头，楚轩这才闭上眼睛和对方的意识连接了起来，首先就是一个年轻女子的声音说道：“你好，是中洲队的高层吗？我是南炎洲队的一员，因为我们的队的负责人已经死亡，而队长又在和你的队长进行战斗。所以目前由我来进行谈判。”

“谈判？开什么玩笑。”

楚轩冷笑着说道：“别开玩笑了，你认为投降仪式也叫做谈判的话，那么我就认可我们目前是在谈判，另外不要以为你们手上有人质就可以得意，虽然我们团队并没有你们的符文石，但是我们目前可是正一分，即使被你们杀掉一两人也完全无所谓。想试试看我说的是实话与否吗？”

那个年轻女子却并不生气，相反，她叹息了声说道：“我想你没说错，是的，我们确实是完全失败了，与其说是谈判，倒不如说是投降仪式来得更恰当……我们愿意向你们投降，但是希望你能够明白，我们并非没有一战之力，只是我们……”

“这是你们中间可以再聚集一战之力的那个人，他已经死了吧？”楚轩直接打断了她的话道，“刚才你说负责人已经死亡，队长又在和我们的队长作战……目前为止，除了一开始我们杀掉了你们一人以外，死在我们手上的南炎洲队人员尚为零，而按道理来说南炎洲队是有个统筹规划大局方面的人才，他死了吗？”

年轻女子叹息了声道：“是的，他已经死了，不然以他的智慧继续带领我们战斗下去，即使我们会死，你们也绝对不会像现在这样赢得轻松……中洲队的负责人啊，接受我们的提议吧！我们把这人质还给你们，然后再加上一个解开基因锁的人员，和一个没有解开基因锁的人员用来赔罪，就此放过我们其余人怎么样？这两个人员将由我们来接触其力量与威胁，所以你不必担心这会是什么阴谋……”

“不可能！”

楚轩冷笑着说道：“我再说一次……别开玩笑了，我是不会担心那个人质被你们杀掉的，甚至连你们几人的奖励点数与支线剧情不要都无妨，你认为我会接受威胁吗？”说话的同时，楚轩已经透过心灵锁链通知了霸王与王xia，接着在十秒之后，整艘战舰都剧烈颤抖了起来。

“给你们最后的警告，五分钟内无条件投降，否则我们就炸掉整艘战舰，将你们和人质一同杀掉……我不是在开玩笑。”

楚轩托了一下他的平光眼镜，接着用意识淡漠地对那女子说道。

第二章：南炎末路（二）

那女子沉默了一下，接着也预期带怒的说道：“你这话是什么意思？未免逼人太甚了吧？你以为我除了蜜蜂就没有别的技能了吗？你以为我们团队中就没有技能强悍的队员了吗？虽然我已经承认你们团队是最强的团队了，但是你也别妄想将我们全部杀掉，即使中洲队能够将我们全部杀掉，你们也不可能全身而退！”

楚轩冷漠的说道：“不必全身而退了，我们也不奢望得到你们这么点奖励点数与支线剧情，只需要解除你们的危险即可，难道你们忘记了还有另一队更弱小的团队存在吗？我们的奖励点数与支线剧情就从他们身上获得好了，还有四分三十秒……你们自己选择吧。”

那女子狠狠的说道：“你真的要把我们逼到绝境吗？你真的想要我们杀掉你的伙伴吗？难道你们失去两千奖励点数或者更多奖励点数，这对你们来说根本是不重要的事情吗？那我现在就杀掉这个人……你认为呢？”

楚轩冷笑了一下还想说话，零点却挡在了楚轩面前，这个冷淡的男人看着楚轩说道：“楚轩，放过罗甘道，杀掉他对你并没有什么好处……而且我想郑吒也是希望能够挽救罗甘道性命的，你这样做无疑就是把他往绝路上逼，放过他吧，之前的情况我也大概已经了解，这样对他不公平。”

楚轩默默地看者零点。这个杀手平日里惜语如金，不过他此刻却是为罗甘道说了好多话，事实上，楚轩对于零点的话不能忽视，就如同他不能忽视郑吒的话一样，所以他只是默默点了点头，接着用意识对那人说道：“那么说起来的话……现在你身边有几人？这几人里有你说要放弃掉的弃子吗？你们这几人的能力如何？战斗力方面的又如何？回答我，否则四分钟内我就会离开这艘战舰，到时……就不是我的责任了。”这最后一句话，却是对着零点所说。

那女子沉默了许久。接着她才喃喃的说道：“在我身边还有两个人，加上我一起一共有三人，然后在旗舰上有两人，正在和你们的队长进行战斗，还有一人死在了信息舰上……我们这三人里有一个可以交给你们杀掉，然后我的能力是巫术，基本上是可以将精神力化为蜜蜂进行攻击，当然了，精神力控制者对这种精神力蜜蜂具有致命的克制力。除此以外，我可以牺牲自己的性命对你们中的一人进行诅咒，我想被我诅咒的人是坚持不到‘主神’空间里的吧……然后还有一个人是我们南炎洲队的精神力控制者，所以我们对你们已经基本上不具备什么攻击力了，只要你们放过我们，我也不是BC，是不会轻易使用诅咒的……”

楚轩点点额头说道：“……这件事暂且放下，现在告诉我。你们抓住的那个人是如何告诉你们我们团队成员姓名与所在地，他说出这一切的时间哪一天，他说如何说的，你们有询问他什么吗？把这一切都告诉我。”

那女子又沉默了一下，接着将抓住罗甘道后，如何逼问，如何诱惑。又如何吃憋的过程都说了出来，然后又说到了今天早上时，罗甘道才痛快的将中洲队所有人名说了出来，除了中洲队的精神力控制者以外，其余人名都痛快说了出来，接着是尼奥斯的逼问与罗甘道的回答，这一系列的事情女子都急急说了出来，虽然因为赶时间的关系而显得有些不详细，但是好歹也将这一系列事件的大概都说了出来。

“……是这样的吗？有趣，居然还可以发生这样的有趣事。他超过了我的想象啊。”楚轩推了推眼镜，他这才对那女子说道：“好。我答应你的投降了，但是有两点你需要注意，一是你的精神力控制者必须交给我们来保护，一旦你们做出任何可能危害到中洲队的事情，那么我们会第一时间杀掉你们的精神力控制者，二是你们团队剩下的人必须参与我们与森洲队的战斗过程，那时你们也很可能会九死一生……选择吧，答应了就回答我。”

那女子沉默了好半天，直到两分钟后她才落寞的说道：“好，我答应你的要求……但是请问一下如何才能够保证我们的安全呢？毕竟杀掉我们就有大量奖励点数与支线剧情数，这样的诱惑真的可以轻易放弃吗？除非你能够给我们一个活下的环境，否则我们宁可拼死到最后一刻……”

楚轩却是点点头道：“这点没问题，在你答应投降之后我们就会离开这艘战舰，除了该被我们杀掉的两人以外，在旗舰上还有一人我们也会让他来到这战舰上，我会给你们二十四小时的时间来释放罗甘道，并且随着罗甘道一起出来的还要有你们团队的精神力控制者，二十四小时一过，到时我就会命令所有舰队对你们进行攻击，所以不要妄想可以逃脱或者是反抗，实话告诉你吧，你们现在已经是必死的绝境了，或许可以拉着我们团队一个人下地狱，但是同样也可以冒险相信我的提议，然后让你们的南炎洲队继续存在下去……你自己选择吧。”

与楚轩对话的那少女简直已经是心力憔悴，她望向了身边的小女孩，还有一个已经陷入昏迷状态的黑人男子，又看向了坐在一边仿佛若无其事，其实早已经焦急无比的罗甘道，她这才喃喃对小女孩说道：“雪铃儿，抱歉，我必须这么做……箩丝把神鬼传奇的事都告诉了我，只要我们团队主要的几个人能够活下去，只要我们能够活下去进入到神鬼传奇世界里，那时我们就能够复活尼奥斯……雪铃儿，原谅我，我不能让他死在这里！”

小女孩却是笑得乖巧，她拉着少女的手说道：“阿雅姐姐别担心了，雪铃儿也不希望哥哥死掉，放心吧，阿雅姐姐，雪铃儿一定会很乖很乖的，绝对不会有丝毫的反抗，姐姐放心吧……”

楚轩三人顺着过道向来路退了回来，走着周着时，零点却突然问道：“楚轩，把事情经过告诉我吧，我没想明白到底是怎么一回事。我只知道你是打算杀掉罗甘道，但是为什么最后你却放过了他呢？因为他没有吐露出我们全部人员的姓名吗？这可不是你的风格……”

楚轩淡然说道：“我确实是想杀掉罗甘道，他曾经在虫星时对团队的命令做出了怀疑，作为一个团队里的变数，他的危害性超过了他对团队的实用性，这点我无法接受，所以杀掉他是一个很好的选择……从最开布局时就已经决定了以他作为诱饵来布完全局，本来在我的预定中，罗甘道有五成可能会在这数团时间里死亡，但是他还没死，这是我对他的第一个考验，那就是是否怕死的将我们说出来，如果他说出了我们的话，他则绝对会被杀掉……很烦啊，不能让郑吒知道我要杀掉他，至少在杀掉他之前不能让郑吒知道，不然计划被阻止的可能性就达到了九成以上，而且罗甘道还有他的用处，那就是用来当成诱饵以迷惑对方团队的智谋者。”

“情况进行得很顺利，我所播放出来的符文信息被罗甘道顺利看到，其实这不过是个赌注而已，五成五的可能性，不过罗甘道确实足够幸运，接着才是我对他的第二个考验，能力的考验，如果对方真的有一个智谋者布下了如此的一个局面，那么他肯定会怀疑罗甘道为什么会如此痛快的说出中洲队所有人的姓名，而独独留下了一个精神力控制者不说，罗甘道的反应该是怎么样呢？马上将符文信息说出来？还是撒谎进行狡辩？抑或者是胆小的出卖我们，彻底成为我们的对立面？”

“这里其实是我设下的一个陷阱，对方是否知晓那符文信息都无妨，因为事情已经被逼到了那种情况，对方除非是打算和我们和平相处，否则他们只可能继续走下去，而我真正想要考验的人其实是罗甘道本身，他是否能够活下去，该以什么样的方式活下去，活下去的价值是否大于他对团队的变数……郑吒说过，罗甘道是一个极度想要活下去的人，这一点和郑吒本身非常相近，那么就让我看一看这一份想要活下去的执念吧，这份执念是否真的可以超越最危险的境地，如果他做到了的话，那么我不妨再设计一些局面让他对团队产生归属感，这样一个很可能强大下来的人，值得我做出这样的布局……”

“……从刚才我的试探，还有我所知道的情况看来，他有着想要活下去的执念，足以强大的实力与智力，还有足够的幸运……他通过了我的考验，是我们中洲队的一员了。”

第二章：南炎末路（三）

相比与楚轩与南炎队的谈判而言，在旗舰上却是实打实的进行着战斗，双方都已经使用出了各自的自创技能，而战斗的领域也从普通人到强人，再接着到超人的地步。

郑吒的爆炸技能因为充能秘银戒的出现，而产生了极大的改变，首先是他拥有了大量的“爆炸”技能使用时间限制，其次他还可以留下一部分内力与血族能量来压低，待到情况危急时，他完全可以使用“毁灭”技能来挽回全局。

所以当郑吒摸清楚对方的自创技能是和他的“爆炸”几乎相同的能力后，马上就毫无顾忌的使用出了“爆炸”，就此和中年壮汉斗在了一起。

非常明显的，“狂战士”技能使用出来后，且不谈副作用和后遗症是否严重，但是光从力量上来看确实是一种近乎完美的力量，本身身体素质比郑吒低了数倍的中年壮汉，在使用出了“狂战士”后，其战斗力竟然还微微凌驾与使用了“爆炸”状态的郑吒，不单是力量和速度，此刻的中年壮汉仿佛已经开启了基因锁第二阶一般，反应力，反应速度，各种直觉样的战斗技巧，这确实是完全不输于郑吒的解开基因锁第二阶段了。

郑吒此刻双眼一片茫然，他持着虎魄刀不停的向中年壮汉进行着斩击，从目前的情况来看，这却是他现在唯一的优势情况了，那就是手上的武器比对方好得多。输入内力之后所产生的刀芒几次崭过中年壮汉身上，虽然每次都让他在千钧一发之间躲避了过去，可是虎魄刀芒的威力却并非那么简单就可以躲闪的，几次之后，中年壮汉身上已经是伤痕累累，而且连同他的半片手掌和两根手指也已经被崭掉，两人战斗过的地面上，已经滴满了血滴。

但是郑吒觉得奇怪的是，这中年壮汉仿佛是越受伤越厉害一般，随着他受伤的程度越加严重。这中年壮汉的速度与力量却是越来越大，饿日切身形灵活无比，每一次攻击动作都是巧妙无比，好几次都用双刃巨斧在郑吒身上留下了伤痕，双方大斗的几十秒里，彼此之间都已是伤痕累累了。

郑吒将血族能量微微调运了起来，然后他只略微使用了一秒而已，将身上挂着的冰屑与虎魄刀上的厚冰都融化了之后，这才猛的一跺脚，持着虎魄巨刀就横向往中间壮汉身上斩了过去，近十米长的刀芒无形而有质，这一刀斩下，别说是肉体之躯了，他和中年壮汉所在的通道都会被崭出一条大缝隙来，虎魄刀的刀芒实在是具有无坚不摧的强大威力。

二人早已经从会议室中战了出来，使用了“狂战士”与“爆炸”技能的二人，速度和力量都已经大到惊人的地步。十秒间的打斗中，居然已经破坏了好几堵厚实合金墙壁，接着又来到了这处通道走廊里，从走廊的末端打到中端，二人战斗过的通道已经变得奇形怪状，地面上也都是二人用力踏过的脚印。

眼见郑吒横向一刀斩来，中年壮汉也丝毫不含糊。他狠狠的将双头巨斧砍进了身边的合金通道中，接着在刀芒斩中身体之前，他已经借着双头巨斧的支撑力翻转了过来，待到他躲开这一横向一斩时，这才脚下用力一踩，又猛的加速冲了上来，举起双头巨斧就向郑吒的脑袋砍了过去。

郑吒也是打得几乎狂了，他抽会虎魄就狠狠挡向了这巨斧一击。顿时一声剧烈的金铁交加之声响起，郑吒和中年壮汉同时向后跌出近十米距离。双方都狠狠跌落在了墙壁上，彼此也都各吐了一口血出来。只是中年壮汉起身的速度更快，他仿佛没事一样，用力一支撑墙面就从凹坑中立了起来，只见他大声嘶吼了声，整个人跳起来用力一踏身后墙壁，接着又向郑吒猛冲而去。

（他……他已经开始喘气了，而且身上肌肉已经多处拉伤，只是不知道骨头方面怎么样了，如果是光以身体素质而论的话，他的身体素质肯定是不如我的，果然“狂战士”是一个超强的自杀技能，对身体的负荷已经超过了“爆炸”，而且还是在这样的身体素质下使用，最多再过一分钟，他肯定就会活活杀死自己！）

郑吒还记得楚轩给他的叮嘱，那就是他的实力比团队其余成员的实力已经强了太多，如果可能的话，尽量将对方成员进行生擒，这也是他之前手下留情的原因，除此以外，他也顾忌着罗甘道的安危，一旦对方团队其余成员被提示了死亡多少多少人，剩下的南炎洲成员难免就会陷入到恐慌之中，这是谁也不敢保证的事，所以他尽可能的不要伤害到对方性命……

（虽然我是那么想，但是对方如果是自行寻死的话，那我就根本没办法活着将其擒拿，除非是……使用“毁灭”技能在一瞬间击晕他，可是那种状态的力量和速度实在是太过恐怖，我也根本没办法控制好力量来只打晕他，一个不小心就将他杀掉了的话……）

这些想法只在郑吒脑海中闪过了一瞬间，他接着就看见中年壮汉离他已是越来越近，无奈下只能举着虎魄又是抵挡了过去，在挡住对方斧头刃击的同时，郑吒狠狠一脚踢在了湖泊的刀背上，一击的力量加上脚踢的力量，这一瞬间的双重加力将中年壮汉踢得向外飞出了数米左右，这样的机会郑吒自然是不可能放弃的了，他连忙运行轻功就猛冲了上去，在中年壮汉的巨斧斩过来之前，他已经冲进到了中年壮汉近身处。

相比于巨刀武器，郑吒对于拳脚上的战斗其实更加熟悉得多，毕竟他在获得虎魄之前使用了大量别的武器，更多时间就是使用着拳脚进行战斗，奏议在中年壮汉一拳向他轰来的同时，他也弯臂一拳迎了上去，不过他这一拳却是用了虚劲，在中年壮汉的拳头和他拳头接触时，他另一只手臂的拐肘却狠狠从下往上击去，；另一只拳头则化拳为爪，在抓住了中年壮汉的拳头时，这一肘子已经啪的一声打在了中年壮汉的关节上。

无论身体如何强悍，肌肉间最脆弱的地方永远是关节处，郑吒“爆炸”技能的威力实在是不小，力量比之前更始增加了无数倍，这一肘子下去，中年壮汉的手臂关节顿时整个反折了过来，这一肘子已经将他关节踏得脱臼过去，不过还没等郑吒做出下一步动作，中年壮汉也已经一膝盖撞在了郑吒的胸口，将郑吒也狠狠撞飞了数米开外。

双方瞬间的相互攻击让彼此都受了伤，但是相对而言，郑吒所受伤害要轻了许多，而中年壮汉更是伤在了手臂关节上，这一只手臂其实已经暂时失去了战斗力，接下来只要郑吒小心以对，双方的战斗其实已经算是有了定局，中年壮汉根本已经坚持不住十秒钟时间了。

可是还没等郑吒进行攻击，他却看见中年壮汉一声大吼，他竟然扯着自己的手臂用力一扭，强行将手臂给扭回到了正常位置上，事实上他那条手臂的肌肉呈现着奇异的扭曲凸起，这一扭之间不但伤到了骨头关节，更是将肌肉给反转拉伤了，这样的疼痛足以让普通人给痛得晕死过去，但是中年壮汉却仿佛毫发无伤一样，只是他的喘息更加剧烈了，眼中的血红色也更加深沉了，相对的……他的力量与速度也越加的夸张起来。

郑吒翻滚着躲开了中年壮汉的巨斧一击，他刚才所站位置已经被这一斧头给砍出了一个一米左右的大坑，这可是合金墙壁啊，随着中年壮汉的受伤，那巨大的力量实在是已经凌驾于了他的“爆炸”技能，而且眼看着中年壮汉的喘息越加剧烈，他的眼耳鼻中也开始慢慢流出鲜血，郑吒终于是下定决心使用“毁灭”技能了，反正这个男人已经是将死之人，那么就试试运气能不能用合适力量打晕他，成功则俘虏他，不成功则杀掉他，免得却是什么也得不到。

“那么……”

郑吒还没来得及使用“毁灭”技能，忽然一个全身电光环绕的男人哈哈大笑着从他身后拐角处穿了出来，这个白种男人浑身上下都是雷电，看起来仿佛是雷电化身一般，而他的头发更始点成了尖锐刺猬状，从他走过的地面上一片焦黑的情况看，他浑身上下已经满是雷电了。

这个白种男人哈哈大笑道：“MD，中洲队的队长，老子ri……”

“滚！”

郑吒此刻已经顾不得别的，而且他又是处在“爆炸”状态中，那力量与速度何其恐怖，只见他举着虎魄刀就一斩一划而过，这名白种男人还没明白过来怎么回事，他的双腿就是一凉，整个人已经翻滚落在了地面上，他的双腿已被刀芒给斩成了两段，在他还没来得及发出任何声音时，一个拳头黑影从上而下直落向了他的面门上，一声闷响，这个白种男人直接被打得晕死过去。

郑吒转过头来时正好看到一柄巨斧横向斩来，他连忙一个懒驴打滚躲了开去，接着他站起来丝毫不再迟疑，浑身的内力与血族能量开始疯狂的剧烈碰撞起来。

“毁灭！”

第三章：实现了的预言（一）

然后……基本情况就是这样了，当时使用了毁灭技能，非常幸运的是没有杀掉他，只是旗舰中央已经被破坏的一塌糊涂了。”

郑吒坐在众人面前，他对着众人说道。

这群人里除了楚轩等六名中洲队成员以外，还有五名南炎洲队成员也在那里，只是其中一个白种人与一个黑种人都显得很是凄惨而已，那黑种人满身都是被叮咬的肿胀，那白种人则四肢皆断，整个人如同肉快一样晕死在地面上。

除了这两人极度凄惨以外，在众人身后中还有一个浸泡在溶液里的中年壮汉看起来也是很惨，这个中年壮汉浑身上下都满是刀伤，被切被断，总之整个人看起来实在像是才从屠宰场中走出来的一样。

相比与这三人的凄惨，郑吒的模样却是好了许多倍，他才见到众人时也是满身伤口，而且这些伤口更是不停结出冰屑来，但是没多久他身上的伤口就开始自动愈合，这样强度的身体素质，也让南炎洲队依然保留意识的二人惊惧莫名。

众人碰面的同时，楚轩也将自己的决定告诉了郑吒，对于这个决定郑吒倒是没有什么意见，毕竟比起得到一些奖励点数与支线剧情，在这个时候得到南炎洲队的战斗力更重要，不然为了贪图这些奖励点数与支线剧情，却在与森洲队的战斗中死掉一二人，这就是他无法接受的事情了……自己团队里地队员们。他们已经没有再次复活的机会了，就是如此简单。

所以众人见面之后，除了那一白一黑二人以外，中年大汉却被紧急治疗了起来，接着众人就安静的坐了下来，开始讨论接下来的情况……虫族来袭了。

在人类舰队自相残杀，而霸王和王侠也趁机会毁灭掉了三艘宇宙战舰，给中洲队每个人都得到了三千点奖励点数的同时，宇宙战斗的扫描仪上也已经探测到了一些未知物体，这些未知物体的数量极多。它们分别从三个方向朝宇宙舰队围了过来，数量至少是宇宙舰队中战舰的五倍以上，虽然它们还没开始攻击，但是这样数量的未知物体已经足够骇人了，也让本来混乱中的战舰群很快停了下来。并且以旗舰为中心排列成了战斗阵型。

楚轩推了推眼镜，他淡然地说道：“旗舰中心的事暂且不谈，对于这艘战舰的核心功能破坏得并不严重，目前的情况是南炎洲队的你们已经投降，按照约定，这二人将被我们杀掉，还有就是她将被我们所保护，而你们二人则必须听从我们地安排直到这部恐怖片完结为止，有意见吗？？”

南炎洲队的混血儿少女摇摇头道：“没问题，就由你们进行安排好了……你决定怎么对付那些宇宙虫子们。在宇宙中的战斗，我们对于战斗的影响几乎微乎其微，随便一次爆炸就可能将我们全部杀掉，你对于这样的战斗也有信心进行下去吗？”

楚轩淡然的说道：“这方面就不用你操心了。你也看过了那些宇宙虫子的分布地形图了吧？为什么它们围三阕一呢？因为它们在给我们逃跑的希望，事实上我并不看好这些宇宙虫子的攻击力，数量才是它们最大的凭依，所以以区区五倍地数量就想来进攻这些宇宙战舰……这种以钢铁制的巨大兵器，那些虫子们是无法取得胜利的，所以它们只能以别的办法来打败我们，最好地办法就是让我们不战而溃。因为有了逃脱的希望，所以反倒是不想专心对战了。而且更有趣的事情是，围三阕一的那个一……那个方向是探戈幽灵星。”

郑咤之前一直在打坐回气。所以他却没看到那些宇宙虫子的分布图与一些别的信息，所以他好奇的问道：“什么意思？你是想说，虫族打算让我们降落在那星球上后再来围歼我们吗？我们又不傻，凭什么要从宇宙战舰上降落下去？这样不是又要面对那如海般地虫海攻击了吗？”

楚轩摆摆手道：“这就是它们聪明的地方了，我敢保证一定还有大数量地宇宙虫子在探戈幽灵星外存在，待到我们的宇宙舰队从那个方向企图逃脱时，宇宙虫子自然会对我们进行合围，而在大规模地宇宙虫子围攻下，宇宙舰队肯定会陷入到苦战中，那时，只要舰船一爆炸就是绝对死亡，而降落探戈幽灵星则并不一定会死，那时你的选择是什么？而目前情况来看，探戈幽灵星上并没有如海一样多的虫子存在，事情上联邦政府还在那星球上有数座坚固要塞，这样比较，你觉得是降落到星球上，还是继续停在宇宙中？”

郑吒拿起了桌子上拍摄下来的宇宙虫子照片，那是一种大约二十来米长的蜈蚣型虫子，身躯细长而巨大，但是浑身上下却没有脚，全身看起来都是已经结晶化的外壳，也只有这样的进化才可能适应宇宙的真空恶劣环境，而且身材如此臃肿巨大，外壳结晶厚实无比，这样的虫子在有引力作用的地面上时一定是行动缓慢之极，它们应该是只适应与宇宙的虫子进化体了。

除了这种虫子以外，在它们身后还是一颗巨大无比的圆形肉球，这肉球实在是巨大无比，看起来已经仿佛一颗小卫星一般了，这颗肉球的外壳处也已经是结晶化了，呈现出一种青铜样的颜色，除了外壳结晶化以外，在肉球的外壳上还满布着一些竖起来的肉管子，从照片上显示来看，一些肉管子里喷出蓝色的电浆流，就是由这种电浆流来给它提供着推进动力。

“这种生物……太恐怖了，光是以肉体就能够进化到这种程度，说起来，这星河战队恐怖片的意思，莫不是主神在告诉我们，肉体进化和智慧进化达到极限时，双方的表现方式吧？”罗甘道凑在郑吒身边看着那些照片，看着看着，他忽然哈哈笑了起来道。

罗甘道自从被救回来之后，他又恢复了之前爽朗无比的性格，对于这次的被捉与之后的被救完全只字不提，就仿佛那次徘徊在生死之间不过是场玩笑罢了。

楚轩却是肯定的点点头道：“很有可能啊，这种宇宙虫子已经彻底的抛开了科技方面的进化，而是呈现出了一种肉体进化模式，它们的社会结构是如同蜜蜂或者蚂蚁那样的群体生命体，由一个意志进行指挥，然后每一个部分组成了躯体，实际上，人类是在同一只生物进行作战罢了，可以称呼这只生物为超级生命体，虫子的肉体进化程度，其实已经超越了这个时代的人类科技进化程度，这或许也是主神给我们的提示吧，肉体和科技，谁重谁轻？“

南炎洲队的那混血少女看得心中暗暗叹气，对于楚轩的智慧她也算是心服口服了，这是一个打败了尼奥棋的智者，双方间的斗智过程在事后仔细一想，再加上楚轩透漏出来的一些细节，其实混血少女已经大概想明白了，直到最后她才知道，尼奥棋败得其实并不冤枉，相比于中洲队对于两队交战的淡然，其实尼奥斯从一开始就已经败了，他想要的是全歼中洲队，这是从一开始就定下的目标，因为尼奥斯除了要面对中洲队的挑选以外，他还要面对团队里不团结的挑战……他从一开始就已经败了，中洲队以郑吒为团结中心，以楚轩为辅助，以其余人员为战斗力，这样的队伍……确实是要强过南炎洲队许多许多啊。

就在混血少女阿雅叹息不停时，郑吒和楚轩的商量也已经有了结果，那就是以目前联合舰队的实力去击破那大圆球实在是不可能，而且宇宙作战也没有他们参与的份，所以最终的商量结果是，让联合舰队开始向探戈幽灵星前进，除了要联络地球联邦政府以外，也要联络上该星球几大要塞上的士兵，让舰队降落时可以得到必要的支援。

“事实上降落下去后我们还具有很大的优势，一是那些宇宙虫子定无法在有引力状态下自由行动的，这样一来，降落下去的战舰就不必再害怕那些宇宙虫子们的攻击，而巨大的战舰实际上就是一座钢铁堡垒，只要我们降落的时候不胡乱分散，那么战舰之间绝对可以形成互助位置，再加上还有数万士兵由我们所控制，这场战斗并没有什么值得担心的，唯一需要担心的是……主神即将发布的真正任务，按照时间推论，从我们这里启程去到探戈幽灵星，再加上降落与战斗，我们在那星球上大约还必须停留四十八小时到二十四小时之间，这段时间里，主神一定会发布什么样的任务，让我们和森洲队进行碰面作战……准备好了吗？郑吒……”楚轩看着郑吒说道。

郑吒点点头，他从座位上站了起来道：“那么就命令舰队开始朝探戈幽灵星前进吧……如果是处在敌对关系上，那么全灭了森洲队也无所谓的吧？

第三章：实现了的预言（二）

能不能全灭森洲队暂且还没个影，但是从当天下午开始，那些一直在远处围着舰队的宇宙虫海们，他们的数量又一次增加了，从那巨大圆球中又源源不断飞出了许多宇宙虫子，这些虫子的推进力居然也是使用着电浆能，只是这电浆能是从它们的尾部，貌似GM处喷射出来的，由于身体的形状关系，这些虫子们的速度与灵活度都是非常不错，没有了爪子的它们，看起来就像是青铜色的蚯蚓一样漂浮在宇宙空间中。

随着这些宇宙虫子的数量增加，地球联合舰队上的所有人也都越发紧张起来，虽然双方相距了很远一段距离，但是在宇宙战中，这样的距离其实并不遥远，而且宇宙战不比别的什么战争，个人的力量，除了统筹谋划以外，个人的作用在宇宙战中几乎微乎其微，每个人将自己的命运托付给无法预知的将来时，都会产生这样无力可使的感觉。

在南炎洲队清理掉军方高层之后，剩下的舰队最高指挥官就变成了郑吒四人，当然了，虽然是以郑吒为最高指挥官，但是真正的舰队指挥官却是楚轩，也只有他的调控能力可以操纵全局，将整个舰队一白余艘战舰调配得完完好好。

“其实这也是我们的一个机会，不知道虫族使了什么手段，竟然完全屏蔽住了这宇宙空间附近的信号交流，我们的信号根本传不回地球联邦去，除了最开始就发出的暴乱与遇袭信号以外，目前这只舰队就是我们受上的武器了……楚轩冷笑着，那略带狂热的表情看得周围人都是一阵胆寒。”

“等，等等！”郑吒连忙说道，“你该不会是在想什么非常恐怖的计划吧？不行，我是绝对不会允许你拿大家的性命去冒险的，虽然我承认你的智谋和布局确实非常厉害。但是你似乎都不会给自己留条后路的吧？每次都是疯狂地去冒险，和南炎洲队进行智战时也是这样，如果失败则我们全部都会被杀或者控制，如果成功则会把对方全灭或者控制，你这样的赌徒式的作风我不喜欢，让大家都跟着一起冒险了！”

楚轩也不生气，他淡淡的回答道：“如果几率超过了五成的话，那就不是赌博了，世界上不可能有绝对稳当的事情，不然也不可能有保险公司存在了，在利益最大化，可能性最大化的情况下，那样的事情就是值得去完成的事。”

郑吒叹息了声道：“我明白你所说的意思。也就是在最小的风险里取得最大的利益吧？危险越的，奖励越多，这单利我明白……但是你现在想拿舰队去攻击那巨形圆球？这想法太夸张了吧？即便击破那圆球是个S级任务，我也绝对不允许你拿所有人的安危去进行这个计划。绝对不可能允许！”

郑吒无意中看到了楚轩桌边摆放着的虫子数量分布图，特别是那巨形圆球周围的虫子分布，还有双方的距离，地球联邦舰队的武器种类与数目，舰队的作战可能性，双方的机动速度，以及双方战斗时的宇宙战布局，这些东西竟然都被楚轩给详细写了出来，甚至还有一份简单的作战报告书。

楚轩居然还郑重的点点头道：“恩，仔细计算了一下，如果我们强行让整只舰队直取那巨形圆球的话，作战得胜可能性虽然只有两成，但是一旦取得胜利，我们很可能可以得到a级甚至是双a级的支线剧情数。唉，其实这种情况是我考虑不周了，如果现在罗甘道能有一架自由高达，甚至是高达原型机，对于这宇宙空间里的作战都将有决定性的影响力……不过太荒谬了吧？‘主神’居然还能够预想到为宇宙空间作战提供武器？”

郑吒和周围人无奈的对望了一眼，接着他拍了拍楚轩的肩膀道：“其实相比于‘主神’安排的荒谬，我觉得你的计划更加荒谬才对……总之，这样的计划我坚决不会同意，你马上另外拟一个计划出来。”

楚轩皱着眉推了推眼镜，数秒钟之后他才说道：“那么就在那些虫子攻击之前，我们先一步向探戈幽灵星前进吧，目前我们还有四天时间才会回到‘主神’空间里，如果我所料没错的话，‘主神’的任务很可能是……”楚轩的目光看向了桌面上的一张地图，那是在探戈幽灵星上的人类据点分布图，除了小型据点以外，能够提供五万士兵防守生活的大据点一共有七座，分别都是布置在该星球的一块大陆上，彼此之间相距也并不太遥远，如果舰队上的士兵加上在该星球上每座大据点上的士兵数量，这里的士兵数量一共超过了十五万有余了。

无论怎么样，舰队还是根据楚轩的命令向探戈幽灵星方向前进，除了十艘小型快速舰留下来阻后以外，别的各种舰船都开始全速的行动了起来。

“这就是他们的小队模式，由一个能够影响全队，控制全队的魅力者当首领，而智力者则只负责谋划和策略，团队的大方向由首领来掌空，但是首领却并不干涉谋划者与队员之间的互动安排……李查德，你觉得这样的小队模式是不是比我们原本的小队模式要好得多呢？”混血美女对她身边的中年壮汉说道。

自从楚轩接受了南炎洲队的投降之后，对他们竟然并没有多做任何干涉，那两个一白一黑的人也分别由詹岚与王xia杀掉了，这也是中洲队个人商量后的结果，首先是最重要的精神力控制者必须得到加强，让詹岚取得这奖励点数与支线剧情，至少可以兑换一个精神系的技能了，其次就是大规模的爆炸系武器或者技能了，这方面只能首推王xia，这也是众人商量之后的结果。

杀人的过程暂且不提，除了杀掉南炎洲队的人员以外，郑吒他们还意外得到了两颗符文石，这就是可以保证三次负分不被“主神”抹杀掉的剧情刀具了。即使是从南炎洲队的人员身上得到，但是众人一拿在手上时依然是得到了“主神”的剧情物品提示，而且这三枚符文石都是从来未使用过的原装货，还可以完全抵消三次负分不被抹杀。

依照规矩，这样的剧情道具依然交由郑吒进行保管，这样的情况连罗甘道都没有丝毫的不满。而这样的情况也全部落在了南炎洲队的二人眼中。

中年壮汉李查德叹息了声说道：“是啊，这样的队长才具有对整个团队的凝聚力，即使其队员有什么矛盾或者不合。但是只要这个队长存在一天，中洲队就会战斗到最后一个人也不会出现丝毫矛盾……我们的队长却是……”

两个人同时叹息了声，他们一想到那白种人队长就恨得直咬牙，而又一想到尼奥斯，他们二人却又是叹息不止，这样一个仅仅微逊于楚轩的人，到最后竟然会被活活气死，那样的肚量和对自己的自信。这就是尼奥斯落败的最大原因了。

阿雅默默看着远处正在被詹岚抱着喂糖果，还和詹岚说说笑笑的雪铃儿，他毅然的说道：“无论怎么样，我们也一定要复活尼奥斯……只有他才能带领我们南炎洲队强大起来，我也只相信他……相信经过这次的失败后，他一定会懂得许多事情的吧，你觉得呢？李查德。”

李查德默默点了点头，他摸了摸自己的胡子道：“我们能不能活着回到‘主神’空间还是两说，不过也好，有个目标至少可以努力下去，就这样吧，我们就以复活尼奥斯为目标……他不是说要向现实里把他逼进‘主神’空间的那个人复仇吗？就这样死去可真不是他的风格，那么就这样吧，等我们遇到神鬼传奇这部恐怖片时。我们就复活尼奥斯……”

两队的事情基本都已经准备完好，时间也已经过去了十多个小时，此刻众人距离探戈幽灵星还有十多小时的飞行路程，但是包围着舰队的宇宙虫子们已经开始进行攻击了，它们的首先的目标就是断后的那十艘小型快速舰，双方距离还很遥远时，那些宇宙虫子的肚子已经开始亮堂了起来，接着从它们肚子中间出现了一团荧光色圆团，待到数秒之后，宇宙虫子就吐出了一颗直径大约两三米左右的电浆光球，这些电浆光球就这么密密麻麻的飞向了那十艘小型快速舰。

电浆光球的攻击力，在地球舰队第一次登陆作战时就已经见识过，这种光球的攻击力确实很大，但是其弱点同样也是非常明显，那就是其几乎有些夸张的慢速度，若是在猝不及防的情况下被攻击到，这样还可能造成舰队突然被击破，但是在以宇宙范围为作战环境的战斗中，这样的光球就实在是不必太过害怕了，威力再大，也要打到才有伤害吧？

小型快速舰的优势就在于速度，第一次的数千颗光球被它们轻易躲避了过去，其中几艘战舰更是发射了核导弹对一堆宇宙虫进行了攻击，这些宇宙从子马上就被一颗圆形爆炸火球给炸成了灰烬，但是还没等小型快速战舰回过神来，周围密密麻麻无数的宇宙虫子们再一次喷出了光球，一颗接着一颗，不单是宇宙虫子们，巨大圆球对向小型快速舰方向的肉管也大大张了开来，接着仅从巨大圆球上就喷射出了数以万计的电浆光球，再加上四面八方宇宙空间的光球射来，一时间小型快速舰上的船员们，他们竟然产生了无处可躲的感觉，这还真是无处可躲啊，虽然四周空间极大，但是十艘小型快速舰遇上了十万数量以计的电浆光球时，它们的命运也已经被注定……

“……全灭了，所有断后部队被宇宙虫族一次齐射就彻底全灭，难怪了，科学家们一直都不明白虫族是怎么将巨大陨石推向地球的，以这威力而论，确实可以推动陨石攻击了。”

在旗舰作战指挥室里，郑吒四人和舰队还存留的部分高级官员与参谋员一起商量下一步的行动方案，刚才就是由一名参谋人员将目前舰队所面临的情况说了出来。

从目前的情况来看，宇宙虫族在宇宙中的行动速度其实已经快过了人类的战舰，在人类舰队到达探戈幽灵星时，宇宙虫族的先头部队也同样会追击到人类战舰，那时如果前方真的有虫族的堵截部队，那么人类舰队很可能会在那里遭受到围攻，再次被虫海喷出的电浆球所吞噬掉。

“呃……把虫族发射出来的电浆球放大一下，再将这喷射过程的速度变慢。”楚轩想了想，他忽然对旁边的参谋员说道。

那参谋员愣了一下，连忙走到了旁边一处平台上按动了几下，顿时在众人正前方的一处墙壁顿时变得透亮起来了，接着在那里开始显示出了之前虫族攻击时的情景，在这名参谋员的操纵下，那画面很快就锁定好了一只宇宙虫子的喷吐攻击过程，接着将这只虫族的嘴部放大了起来。

楚轩来来回回的看着这喷吐过程好半天，他才推了推眼镜道：“没黏液包裹的啊……那么我们舰队所有船只一起降下探戈幽灵星，以此为命令发布到全舰，然后让X3到X7几只舰船行进到舰队一下位置，一旦发现宇宙虫子靠近到攻击位置，则命令发射弹幕攻击……”

接着就是楚轩一系列的命令安排，将所有船只舰队的位置都已经详细给安排妥当之后，郑吒这才好奇的问他道：“为什么要让舰队降落下去呢？这么多虫族只需要在外太空进行用电浆进行攻击，我们在地面上那可真是连躲都不能躲一下，这样不是死定了吗？”

楚轩淡然的回答道：“没问题的，那是电浆球，在有大气层的环境中只会迅速的与大气摩擦消失，有一种在地面上喷出电浆球的虫子，那虫子就会用一种粘液来包裹电浆球，所以在有大气层的环境下也可以使用电浆球，但是这些宇宙虫子就不行了，宇宙环境中的温度不允许有粘液来包裹住电浆球，而没有粘液的电浆球则无法进入到大气层里……换句话说，当我们降落下星球上时，我们唯一要面对的就是地面上的虫子了……还有森洲队！”

“如果我的猜测没错的话，我们的任务很可能是……”

第四章：七存一作战（一）

联合舰队经过了十数小时的宇宙飞行之后，终于在第二天上午时到达了探戈幽灵星附近，而再其后和四周至少有数十万甚至更多的宇宙虫族存在，这些宇宙虫族的攻击力并不强大，就只会拼图电浆球而已，而它们的防御力甚至连舰载机关炮都无法抵挡，所以在一对一，甚至一对十，一对一百的情况下，一艘人类战舰都足以消灭这么多数量的虫子，那是那句话，电浆球威力巨大，但是打不到又有什么作用呢？

这是在少数量的部队对战中的实力情况，但是真的一旦变成眼前这大规模的战争模式时，虫族则拥有了人类绝对无法匹敌……至少是目前无法匹敌的巨大优势，那就是数量，或许一颗两颗，百颗千颗打不中你，但是一万颗，十万颗，甚至上百万颗的电浆球攻击呢？那时就绝对不是躲不躲得过去的问题了，那时问题是舰船爆炸时还能剩下些碎屑吗？

本来人类方面面对虫族其实充满了不屑，除了少数人以外，别的人都只把虫族认为是繁殖力惊人的动物昆虫而已，第一次的虫族母星登陆作战失败，虽然军方高层承认低估了虫族的攻击力，但是同样的，人类都只认为是准备不充分，外加人类士兵的数量少了，特别是在四个英雄为那场战役扳回一局的情况下，人类丝毫不觉得虫族能够和自己匹敌……直到现在这些宇宙虫子的出现，它们恐怖的攻击力，它们那恐怖的数量体，还有它们仿佛军队一样的纪律性与给人类埋伏设圈套的计谋安排，这些都代表了虫族根本不是人类所认为的低等生命体。事实上，就侵略性与战争的攻击性而言，虫族或许比人类更加恐惧得多。

“不行。中校，我们必须把这里的情况和这些虫族的拍摄画面传回地球去，是的，我们人类已经到了最危险的关头，地球上所有的饿工业重工业完全应该按照战时情况进行任务布置，我们人类的工业力根本不是虫族能够相象的。一年，不。半年我们就能有一万艘宇宙战舰升空，如果全球一共进行建造的话，我们一定……”一名少校参谋长看着那密密麻麻的宇宙虫海，他神色激动地对楚轩说道。

楚轩默默咬了一口苹果，他说道：“问题一……一万艘宇宙战舰需要多少熟练的战舰船员？需要多少士兵在湛江上服役？半年里我们可以聚集齐全吗？问题二……虫族会给地球联邦政府留下半年的时间吗？一旦我们被消灭干净，则联邦政府将会随即遭受到这些宇宙虫族的太空袭击，直到我们的太空优势完全丧失之后，虫族就能放心移动陨石进行攻击，甚至是将大量陆地虫子带上地球，那时我们人类能够凭肉体与虫子对抗吗？问题三……我们现在该如何把信息传给地球？”

这名参谋长顿时就不说话了，而旁边一名上尉忽然说道：“在探戈幽灵星上的七座要塞中，每一座要塞都有大功率粒子喷射联络器，这种联络器连我们自己的科技都无法屏蔽。我想虫子也应该不可能继续屏蔽吧，毕竟那只是粒子而已，不是电流信号这些……”

楚轩咬了一口苹果说道：“没错，所以我们才要登陆到探戈幽灵星。这是我们的目的，同时为了保存宇宙舰队的战斗力，以最大的平原军事基地，风暴要塞为中心  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，所有舰队都要降落到地面上，然后层层布防，在援军到来前，在地球联邦政府做好了战争准备前，我们必须像颗钉子一样叮死在这里，面对数十万，数百万，甚至数千万的虫子前仆后继的攻击，但是我们的名字一定会载入史册……把刚才记录下来的我的话发向所有舰队，然后告诉我们，作为逃命被自己人杀掉，或者是成为英雄回到地球，让他们明白我们的处境，然后自己去选择吧。”

周围的参谋和军官们同时向楚轩四人敬了一礼，接着那参谋长激动地向某处平台走了过去。

郑吒默默走到了楚轩身边，他小声的说道：“楚轩……你什么时候变得那么会煽情了啊？”

楚轩却是理所当然的说道：“将自己归于多数人的一边，以前的你不是这样评价我的吗？没错，将自己归于多数人的一边，这是做任何大事都要完成的第一步……已经让他们知道命运和我们连接在了一起，接着就只需要好好的安排下局面与等待‘主神’的任务就可以了，时间还有三天……”

时间还有三天，在当天中午的时候，舰队群的预警舰果然发现了在探戈幽灵星后方徘徊着另一颗巨大圆球，它仿佛卫星一样座落在探戈幽灵星的近地轨道上，而随着联合舰队的到来，这只巨大圆球上果然也飞出了数以万计的宇宙虫子，这下联合舰队果然却如楚轩的预言那般了，前有埋伏，后有追兵，唯一的一条路就只剩下降落到探戈幽灵星上了。

而随着舰队开始降下探戈幽灵星，在舰队上的轮回小队众人，无论是郑吒等人的中洲队，还是阿雅他们的南炎洲队，都得到了“主神”同样的提示。

“三天内保护人类七大军事基地，每丢失一处军事基地，团队所有成员得到负1000奖励点数，每守住一处军事基地，三天后团队所有成员得到正1000奖励点数，若是七座军事基地完全丢失，则该团队所有成员全部抹杀。”

在得到这一提示之后，所有轮回小队的人全部都看向了楚轩，甚至连南炎洲队的阿雅二人，在目前这样的情况下，两队的命运其实已经被捆绑在了一起，所以阿雅二人自然而然的就将希望托付在了楚轩身上……即使郑吒一直觉得楚轩很有可能有什么阴谋，在之后压榨干净了南炎洲队的战斗力后，再将他们解决掉……

楚轩好奇的问向了阿雅道：“玛尼尼和箩丝他们在军方高层到来时就已经乘船离开了吗？你们到目前也没收到他们死亡的提示吧？”

阿雅点了点头道：“的的，他们只随意告诉了我们一声，然后在当天一大早就离开了舰队，有什么问题吗？”

“不，只是突然间觉得‘主神’好阴险啊……”楚轩呼了口气道，“最开始完成这部恐怖片的任务是让我们活到时间完结为止，按道理来说，我们只需要将宇宙飞船控制起来飞向宇宙无边虚空就行了，那时谁也奈何不了我二门，而活下去的可能性将会提高到最大，但是如果我们一旦乱飞进了宇宙虚空中，直到还剩三天时，‘主神’发布了这个任务呢？到时候估计全体被抹杀的可能性超过了七成以上……”

众人闻言也都是背脊发凉，他们仔细顺着楚轩的话一想，果然却是有着这样的可能性，“主神”不停的在设计陷阱等待众人去钻，而越是逃避越可能遇到大危险的情况，不过幸运的是，中洲队和南炎洲队都有着自己的智谋者，所以才不会犯下如此低级的错误。

众人还在谈话时，忽然船剧烈一颤，整艘战舰已经向着大气层内降落了下去，透过屏幕看向外面，舰船上一片通红，这是舰船与大气层摩擦后所产生的高温，不过因为是高科技的合金钢材，否则也制造不了宇宙战舰这样先进的科技武器，待到数分钟后，摩擦已经变得微弱了，而黄色灰扑扑的大陆已经展现在了所有人面前。

楚轩看着电脑屏幕，然后对旁边的参谋长说道：“让所有的士兵都准备好武器与作战防弹铠，以一名士官长为一小队，每十小队配置一名尉官，每十名尉官所带部队跟随一名校官，然后一舰船为中心开始布置防线，现在把命令通报全舰，所有战舰飞向风暴要塞，在那里降落并且布防。”

那参谋长愣了一下，但他还是敬了一礼后就向平台处跑去，而楚轩回过头来看向了阿雅二人，他说道：“阿雅，李查德，风暴要塞的防御就交给你们了，李查德……你也是军人出身吧？带领这里的士兵好好防御下去，一定不能将风暴要塞丢失，做得到吗？”

阿雅还没说话，李查德却是肯定的点点头道：“这种战舰的攻击力很强，而且还有这么多士兵进行防御，再加上风暴要塞的布防图我也看到过，在这里防御三天应该是件很轻松的事……只是如果把军队交给我们来带领，你们呢？不，应该是你呢？”

楚轩又对向了郑吒说道：“危险越大奖励越多……郑吒，你来选择接下来的战斗吧……有两个方案，一是我们带领军队和快速战舰四处支援别的要塞，保证三天后我们能够得到最大的奖励，同时风暴要塞受到了最大的保护，所以我们至少不会被抹杀……第二个方案，我称之为七存一作战，将所有要塞全部放弃，只留下防暴要塞来吸引虫族，而我们则去猎杀森洲队，还有这部恐怖片的支线剧情……脑虫！”

第四章：七存一作战（二）

人类的宇宙战舰虽然体积庞大，但是却并不象那么宇宙虫子那样，一进入大气层引力环境就无法移动，相反，拥有先进的动力系统与飞行流线设计，宇宙战舰飞行在高空约三百米位置时基本上毫无困难可言，但是战舰上的雷达却发现了在平原原出有许多雷射虫子存在，由它们喷射出来的电浆球是包裹着黏液的电浆球，即使在大气里也能发射出来，然后就会对战舰群产生致命的破坏力。

舰长们都将这个可能性发回到了旗舰作战指挥室里，在那里楚轩和几个军队参谋正在详细的布置军队组成，比如老兵数量，军官数量，还有各方面需要携带的重武器数量，还有这次援军来到时，也带来了一种地球军火厂商才赶制出的地面装甲车辆，因为是试作型，所以只有少少的一百3而已，虽然除了一管转轮机关炮外就没别的什么重武器了，但好歹也是政府对军事上所做出的调整，这一百辆装甲车辆也被均匀分到了各部队的手中，此刻正是那些部队的尉官在对这一百辆装甲车的归属进行争辩。

“肯定的，虫子们又不是沙子，如果不使用雷射虫子对我们进行攻击，那么从宇宙外层空间直到地面上这一大段半空距离，就变成了我们自由自在攻击的真空地带了，虫子们不会傻到只挨打不还击的，所以不要去招惹这些雷射虫子，尽快的去到风暴要塞。”楚轩如此的回答着。既然已经决定了迅速去到风暴要塞，战舰也就只管使用最大动力向风暴要塞所在的平原赶去，天空上百多艘宇宙战舰横向飞过。那巨大地体积足以震撼人心，这就是这个时代人类所能达到的顶峰科技，也是人类与虫子交战的最大凭仗。

就这样，两小时后，百多艘宇宙战舰飞临到了风暴要塞头顶上，这是一座占地极广的钢铁军事要塞，而因为虫族对联络信号的干扰，所以这个要塞里的士兵并不知道联合舰队的到达。直到那百多艘巨大无比的钢铁战舰飞临上空时，才看见要塞中数百名士兵不停奔跑来回，而从要塞地里面则跑出来了更多的士兵。

“呃，这里是平原地带，虽然要塞主体建筑比四周高了五十米左右，但是这样的高度也确实是无法抵挡虫族的疯狂攻击啊……”出轩看着风暴要塞极其四周的地形图喃喃说道。

旁边的参谋军官们都是后期从地球支援过来地军官阶层。那名参谋长好奇的问道：“可是长官……那军事要塞可是以地球最坚硬的X金属建造的啊，整座基地连同地基都是。这可是能够抵挡微型核导弹攻击的最坚硬金属啊，怎么可能会抵挡不住虫子的攻击呢？

楚轩还没说话，坐在他旁边的郑吒却说道：“因为虫子是不会从正面把金属给打破的，它们会用尸体堆满这五十米的高度，然后踩着同伴的尸体越进这要塞之中，而在近身作战里，我们如果不集中火力对虫子进行攻击，那么唯一地可能就是我们被虫海所淹没……这方面的情况去询问那些活下来的老兵吧。新兵。"

第五章：不留手（一）

既然已经决定了要突袭和伏击森洲队，甚至还可能根据情况对脑虫进行攻击，那么中洲队的各人就必须保存体力，特别是实力最强的郑吒更是必须要保存好体力，连同他体内的两种能量也必须妥善的储存起来，以他的战斗能够在与森洲队作战时达到最大程度。

所以任凭要塞外围的战斗血流成河，任凭平原上无边无际的虫子出现，任凭不停传来的战舰失守战报，“主神”不停提示军事要塞被虫族攻下，中洲队的七人也没有丝毫的举动，只是楚轩仿佛不知疲倦的对风暴要塞外的士兵与战舰防守群进行布置与调配，以他的水平来干这种事，硬是虫族在一天一夜之间仅仅啃下了十几艘战舰而已，后面二十多艘战舰外加一初坚固无比的大型军事要塞，要坚持三天实在是轻松得很了。

随着时间的逐渐临近，每个人都开始检查着自己的武器与装备，反正到了现在还剩下十几小时的时候，他们也不怕被周围士兵看见自己的武器装备了，郑吒的拉风巨刀，霸王的拉分枪械，还有那只搞笑无比的卡通熊机器人……事实上，伴随着郑吒和霸王的拉风武器登场，做在卡通熊机器人里的罗甘道连去死的心情都有了，这机器人的外形实在是太过……

霸王不停拿着布擦拭着管状脉冲弹射枪的枪身，这挺银白色的科幻武器吸引了四周无数士兵们的视线，每个人都将目光盯在了这挺机械上，虽然有很多士兵甚至是军官连口水都茶点流了出来，但是因为军衔等各方面的关系，他们也并没有走上前来打扰众人，而同样的，郑吒的虎魄巨刀也同样吸引了一大帮子人在远处围观，这柄巨刀虽然是古代的近战武器，普通人使用起来的话，在这现代高科技战场中并没有太多的使用，但是那红色的造型，在水晶刀身中镶嵌的那根脊椎骨。还有刀把本身就是脊椎骨延伸出来的握把处，这样一柄巨刀看起来实在是拉风酷意到了极限，凡是男人都会毫不吝啬地露出羡目光。

相比于男人们对于郑吒等人武器的羡慕，四周的极少女兵们饿对卡通熊机器人露出了很大的兴趣。特别是一些战地护士，她们还有人特意跑过来摸了摸卡通熊那可爱无比的大眼睛。气得罗甘道挥舞着手大声叫着：“莫昵，莫昵！”这样的言语。

而除了这七人以外。还有南炎洲队的那名小女孩也跟在了这只队伍中，本来南炎洲队的那二人是希望楚轩将小女孩留在这基地之中，但是楚轩却以团队作战需要精神力控制者协助，外加信任不过南炎洲团队为话语拒绝了回去，不过这小女孩却实在是乖巧，她并没有露出任何不满的情绪，甚至还宽慰了那南炎洲队的二人之后就乖巧的做在了中洲队七人之中。

然后……时间慢慢的指向了十二点，离开到“主神”空间还只剩下了十二个小时。二这个时候，也同样就是中洲队出击的时候了！

早在郑吒决定了进行第二条选择时。楚轩就已经把整个事情的安排详细告诉了他。二郑吒也不得不佩服楚轩对于事情的把握与局面的布置，早在南炎洲队投降之时，楚轩就已经对这些事情进行着布置了。

郑吒呼了口气站了起来，他将虎魄刀握在了手中道：“詹岚，怎么样，有精神力控制者在扫描我们吗？”

詹岚摇摇头道：“不，一直还没发现精神力控制者在扫描我们，但是在之前似乎从东南方的山丘带有屏蔽的感觉出现，知识他们也没扫描我们，所以并不是那么肯定罢了。”

小女孩雪铃儿也乖巧的说道：“恩，桀桀说得没错，从那个方向确实传来了精神力屏蔽的感觉，但是并不是那么明显……也有可能是对方的精神力相比我们太差了些，所以反而感觉不太明显了。”

郑吒点点头道：“恩，也有这个可能，毕竟对方是弱与我们两个队伍的最差一队，很可能他们的精神力控制者并没有多强，那么就这样吧……詹岚屏蔽我们团队，雪铃儿屏蔽阿雅和李查德，我们出发吧！”

这就是楚轩的策略之一，混淆对方的视听，因为这次是三只团队进行的战斗，所以很可能森洲队会以为南炎洲队与中洲队已经分出了胜负，而当屏蔽位置出现两个时，他们就会陷入到迷茫中……毕竟不可坑每个团队都会拥有一个智谋者，虽然折实凭几率猜测对方的可能性，但是这样的猜测却很有可能，所以混淆对方的视听，无论对方是否会上当，至少在出现两团屏蔽时，对方一定会迟疑起来。

而楚轩之所以答应南炎洲队的投降，允许不杀掉他们三个人，其原因也就在此了，与其要杀掉这三个人后，独立面对森洲队的挑选，倒不如将这三个人保留下性命，这样让他们成为与森洲队作战时的战斗力派出来，用三个人来换取森洲队七个人或者更多的奖励，这才是他所思考的真意。

“其实很简单，我想不出有什么办法可以迷惑森洲队，毕竟精神力控制者彼此都有，双方都可有探知对方的所在，屏蔽归屏蔽，但是位置总是在那一块跑不了，但是如果有诱饵就好得多了，一旦让森洲队以为我们是派出来的弱小一部分，前来攻击我们也好，或者是以为要塞空虚无人，而前去攻击要塞也好，无论他们是哪一个选择都对我们非常有利，我们只需要把握机会伏击森洲队队就行了，如果运气好的话……离回去之前还有一个大的支线剧情任务在等着我们呢。”

八人从基地内部走了出来，在这里的士兵们都是热火朝天的不停工作着，要么是使用枪械在向远处扫射，要么是向运输机里运输弹药，总之，只有这八人看起来最是悠闲，特别是当郑吒取出了两块绿魔滑板时，四周的士兵们顿时全都观望了过来，他们莫名其妙的看着郑吒等人在那里组装小型飞艇篮装置，待到这组装完毕后，他们更是莫名其妙的看着众人要么走进篮子里，要么是踩在了绿魔滑板之上，还没等士兵开口询问，两块绿魔滑板已经凌空飞了起来，在所有的士兵注目下，八人越过平台就向基地外飞了出去。

在基地外一片硝烟弥漫，宇宙战舰可不比步兵军队，那可是自带着强大活力重武器的杀人机器，当然了，这样的重武器用来杀虫也完全没问题，两天两夜的连续对战，虫族在战舰包围圈外已经是尸满遍地，至少有上百万的虫子死在了战舰那恐怖的火力上，其中什么还有许多喷火甲虫与巨型坦克虫，而虫族那恐怖的数量也在这时表现了出来，除了从宇宙上源源不断降下一种类似于章鱼样的运输虫子以外，从地底深处也不停的向外冒出着大量虫子，地行虫子，飞行虫子，喷火甲虫，坦克巨虫，还有那种职能射出一些角度外的雷射虫子，它们就是靠近战舰后向斜上方射击，而给战舰带来的破坏力，甚至还远超过坦克巨虫，而这样虫子也成为了战舰首要的攻击目标。

郑吒看着地面上那密密麻麻无数的虫海，他对着詹岚说道：“詹岚，扫描一下附近的虫子分布，看看是不是虫子都已经移动到这座要塞附近来了，对了，把我的意识和楚轩连接在一起。”

詹岚点了点头，她开始闭着眼睛扫描了起来，好半天她才说道：“是的，地底里全是向这边围攻过来的虫子，甚至连远处都不停有虫子在赶来……还有，从西北方向那边有数千的飞行虫子在向要塞赶来，我怕它们的目标是我们……”

郑吒摇了摇头道：“放心吧，它们的目标是要塞，楚轩费那么大力气布的局，就是为了让虫族把主力全部抽调过来围攻要塞，不然我们怎么可能会去攻击得到脑虫和森洲队呢？楚轩，你的意思呢？”

楚轩的意识回答道：“那么就按照计划行事吧……事情已经发展到了这个情况，从我们上次在虫族母星的应验可以看得出来，脑虫并不会按照森洲队的想法进行布局或者改变，不然我们早就死在那颗星球上了，既然脑虫已经开始对这里进行攻击，那么从现在直到我们接近脑虫之前都应该是暂时安全的……攻击吧！能赚多少奖励点数就算多少奖励点数！”

郑吒闻言点了点头，他接着就对霸王和王侠大声吼了起来道：“攻击吧，霸王，王侠，零点，看见下面无数的虫子了吗？那些全都是奖励点数……开始攻击吧！”

霸王，王侠，零点三人实际上早已经憋足了劲，只待可以攻击就会打开杀戒，而且之前要么是智战，要么是不能使用自己武器的战斗，这样的战斗哪里可能有使用自己武器进行全力战斗爽快呢？话音一落，霸王的管状脉冲弹射枪已经开始了怒吼，接着是王侠将手中的电浆炸弹给丢向了虫队之中，顿时一百多平方米内的一切都已消失，再来是零点手中的高斯狙击枪一声怒吼，一只喷火甲虫顿时少掉了大半个脑袋……

中洲队很强！郑吒握着虎魄巨刀，他边飞边不停的想着。

第五章：不留手（二）

众人按照计划向东南方向飞去，虽然只是一个猜测，但是两个精神力控制者都发现那个方向有着精神力控制者屏蔽地域的存在，所以众人决定之后还是希望先到那边进行查探，无论成与不成都可以离开基地附近，以便给森洲队提供一个向基地进攻的机会。

“实际上我一直都在考虑一个问题，森洲队到底有多强？如果是以南炎洲队和我们中洲队的战斗力来比较的话……不值一提，这是我的比较。”楚轩的声音传在了每个人的意识中，本来以詹岚一个人的精神力是无法完成这件事的，但是加上另一个精神力控制者之后，心灵锁链的使用人数一瞬间就囊括了所有中洲队成员。

霸王好奇的问道：“为什么那么说，南炎洲队很强啊，如果不是你的话，那我们就会近乎全灭了，甚至连反抗的余力都没有，说实话，直到现在我也不知道你们究竟干了些什么，一会说我们是被虫寄生了的人，一会说他们是被虫寄生了的人，而且之后为什么我们就控制了所有舰队呢？楚轩，你到底做了什么啊？”

楚轩推了推眼镜道：“以你的智慧……我很难给你解释清楚，南炎洲队之所以能够做到这一步，都是因为他们团队中有一个凡人的极限……”

“凡人的极限？”

心灵锁链的好几个人都喃喃的问道。其中甚至包括了詹岚和郑吒，每个人心里都充满了好奇。

“是啊，凡人的智慧，都太过容易猜测出来，没什么继续去探讨的意义，但是这个人的智慧已经达到了凡人所能达到的极限。所以我称他为凡人的极限智慧，南炎洲队说实话，和我们团队比起来差了太多太多了，如果不是他们团队有一文一武，也即凡人智慧的极限，还有那个自创了技能的中年白种人以外，南炎洲队内部又不团结。实力也差劲，这样的团队……即使是正面和我们交锋，他们也会在三分钟内被我们全灭，这是毫无疑问的事。”楚轩喃喃的说道。

郑吒肯定的点点头道：“是的，我们团队其实很强，这也是我才肯定了的事，零点的狙击能力还有你的冷静意识，这就是别的团队无可比拟的强大人物了，霸王的火力，足以在数千米外消灭一个已经确定了的团队……如果他们没有防护物品或者是远程专用技能的话，一见面就会被我们杀掉，然后是王xia对于炸药的特殊天赋。还有你侦察兵的技能，詹岚的三个精神力技能也是团队作战最需要的东西，罗甘道，你的潜力不亚于我，虽然你目前还是我们当中最弱小的，但是你继续成长下去，将成为一个不输给我的强大战士……”

罗甘道有些不服气的说道：“尽说我们了，那你和楚轩呢？那又怎么样？”

楚轩冷淡的回答道：“我对团队的作用在于大脑。而郑吒对团队的作用在于心脏，这就是我们各自的分工，除此以外，就我所知道的中洲队团队分布情况来看，未复活的几人也拥有着强大的潜力和战斗力……我们中洲队很强，非常强，你相信吗？我们将比恶魔轮回小队与天神小队更强！”说到这里，楚轩却有了丝狂热的味道。

（他……真的很想要开启第四曾基因锁啊。“感觉”这个东西……对他就是如此的重要。）

郑吒呼了口气道：“虽然没有说明白，但是我们中洲队确实很强。楚轩这一点说得没错，那么你的意思是什么呢？”

楚轩略略冷静了一下道：“我的意思是说，南炎洲队已经弱于我们那么多了，那么比南炎洲队更弱小的森洲队，他们又将是多么的弱小呢？他们已经弱小到不敢离开虫子堆中间了呢？如果是这样的话，那么他们敢出来偷袭我们或者偷袭基地吗？我的计划唯一的漏洞，那就是森洲队万一太过弱小的话，我这个计划就真的毫无意义了。”

众人顿时都愣了起来，随着绿魔滑板不停向东南方向飞去，地形也逐渐从平原变为了丘陵地带，而地面上的虫子开始不停的变得稀少起来，由基地外那虫山虫海的情景逐渐变为了稀稀落落，除了从地面偶尔有数只从子爬过以外，整个地面看起来变得干干净净了。

“虫族也不可能有着无限多的虫子，其实这和我们人类是同一个道理，如果人类五十亿，上百亿的人类一同疯狂的武装起来向虫族发起疯狂的攻击，双方都处在同一个大平原上，我想死亡的肯定会是虫类，只是人类不可能会如此疯狂，即使是专业士兵尚且怕死，一百亿人口能有五十万军队已经是非常可怕的了，而虫子则不然，它们每一只虫子都会遵照脑虫的吩咐进行任何行动，所以一百亿的人类与十亿的虫子比起来，人类反而觉得虫子的部队职能用虫海来形容了，因为它们全虫皆兵，就是这么一个道理了。”楚轩看着地面淡然的说道。

郑吒奇怪的问道：“那你的意思是什么呢？虫族的兵力已经全部投入到进攻基地上了吗？那么我们是不是可以趁虚而入的攻击脑虫呢？”

楚轩摆了摆手道：“不，我的意思是说……”可惜他的话音未落，一道银色闪光凌空射来，这银色闪光的速度其实并非快到极限，至少在场有三个人完全看清楚了这道银色闪光，但是因为这银色闪光来的实在是太过突兀，以至于让这三人根本来不及吼出话来，更重要的是，众人此刻正借着绿魔滑板飞行，要使用绿魔滑板躲过如此迅速的一次攻击，除非是开启了基因锁后的人，不过众人正在说话，哪里可能开启着基因锁。所以当楚轩还刚刚回过神来，那道银色闪光已经射中了他脚下的绿魔滑板，接着一声闷响，楚轩，霸王，零点三人已经向地面直落而去。

“不！”

郑吒一声怒吼道：“抓紧了！”接着他想也不想就开启了绿魔滑板的改造功能，顿时从绿魔滑板后喷射出了一条细小的电浆流，在所有人还为回过神来之前，绿魔滑板已经以极快的速度向地面掠去，此刻郑吒已经开启了基因锁第二阶，整个人的注意力已经达到了极限，在三人落向地面时，他的速度竟然比下落的三人更加快速了许多，接着他第一个接到了霸王，这个仿佛东北熊一样的男人让绿魔滑板略略一沉，接着郑吒就想楚轩飞冲而去。

楚轩在落下来后也已经开启了基因锁，在绿魔滑板掠过来时，他并没有让郑吒抓住他，而是反手一拉直接拉住了小型飞艇篮装置的网兜。而郑吒仿佛知道他会如此做一般，绿魔滑板一掠而过，接着飞冲向了零点，在零点离地最多还有二十米时，他一把将零点的手臂给抓在了手中，然后整个绿魔滑板开始向前疯狂的冲去，这电浆改造技术实在是霸道无比，转化后的内力能让电浆的强度维持在了一个极限上，而绿魔滑板的速度也到了疯狂的地步，这样的速度甚至连郑吒都已经扛不住风速，只眯着眼睛观察前面的方向。

数秒之后，郑吒终于停下了绿魔滑板的疾速狂飙……因为他不得不停下来了，一块绿魔滑板已经承受不住这八个人的重量……呃，还应该加上一具卡通熊机器人的重量，所以他不得不降下速度来落在地上。

“呼！”

在场八个人里，至少有七个人都重重呼出口气，只有楚轩一落地马上吼道：“詹岚！对方的位置在哪里！”

詹岚愣了一下，她闭着眼睛数秒后摇头说道：“没发现他们的位置，真的是森洲队攻击了我们吗？”

“MD！”楚轩少见的骂了句脏话，他又看向了那小女孩吼道：“你呢？发现他们的位置了吗？”

小女孩怯生生的要摇头道：“没，没发现他们的位置……这附近真的没有森洲队的位置啊，倒是有很多虫子向我们这边靠近过来了。”

看着楚轩神色有些狂暴，郑吒拍了拍他肩道：“冷静一些，楚轩！这可不是你啊，到底发生了什么事？我们确实是被攻击了，但那银色光芒究竟是什么我都没看清楚，说不定并不是森洲队的攻击，或许是新类型的虫子对我们进行了攻击吧？你不要那么慌乱好不好！”

与此同时，四周的地面都微微颤抖了起来，在众人远处两千多米的地方，一个凸坡突然冒了出来，在众人注目之中，这个凸坡终于被一只巨大的喷火甲虫给突了起来，随着喷火甲虫冒出来的还有大量的地行虫子，它们一出来就向众人冲了过来。

楚轩却是摇了摇头道：“估计错了，是我估计错了……或许森洲队并不弱小，不，应该是这个队伍的整体实力很弱小，但是他们的个体实力很强大……很矛盾吗？不矛盾，只要他们将新人当成养分的奴隶养起来，借着新人的分数不停壮大自己，团队少数一二人都可以变得很强，而团队的强度很可能也会被‘主神’认为是弱小！森洲队很可能就是这样的队伍！”

第六章：强大的个体（一）

郑吒闻言顿时就是脑海一热，他脑海中同时回响着了当初在生化危机二时，复制体的他说出来的那番话。

“……他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走了我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是……”

“……他们当着我的面把萝丽给轮奸了，之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走的猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹……你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹。只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么恨为你吗？我发誓，只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈……”

郑吒的眼神逐渐变冷，他淡淡地问道：”你的意思是说……他们将新人当奴隶一样养着，让新人成为他们奖励点数与直线剧情的来源，或杀或灭，让新人一直处在最悲惨的境地里，没有人格，没有尊严，甚至连……最爱的人也无法保护？你的意思是这样吗？“

楚轩看着远处的丘陵，他对远处正在靠近的虫子丝毫不担心，他淡然地说道：”没错，这就是我的意思，你没听错。”

郑吒重重呼了口气，他冷笑着说道：“那我还真的有些兴趣了呢，真想看看这森洲队的几个强者们，他们是否也被复制进了恶魔轮回小队……”

不知道为什么，在郑吒身边的人都感受到了一股寒意，这是一种发自内心的压迫力，随着郑吒实力的提高，不知不觉间，他也拥有了些自己的气势，虽然与复制体的他迥然不同，但是这股气势也同样是强者才能拥有的气势，信心与实力。

霸王和王侠，零点三人对望了一眼。霸王首先将他的管状脉冲弹射枪对向了远处源源不断出现的虫子们，在他扣动扳机的同时，零点随即的将高斯阻击枪对着了那喷火甲虫，一声巨响，那喷火虫首先从胸口到背上被打出了一个连贯大洞，还没等它的尸体落地，接着霸王的管状脉冲弹射枪也咆哮了起来，巨大的威力开始扫射向虫子们，顿时最前方的数只虫子马上就被撕成了碎片……

郑吒看着远处的虫子不停死去，他喃喃说道：“以我们的武器威力而言。只要不被大规模的飞行虫子所包围，那么我们就实在是不必害怕会被虫子杀掉，现在的问题是，森洲队在哪里，他们的人员组成情况如何，其中是否有一到两个实力超强者……”

“至少他们的精神力控制者比我们的强……”楚轩淡然地说道：“首先，他们找到了屏蔽领域中的我们，而我们却被他们近身靠近而丝毫不知。如果说那银色光芒还可能是剧情道具，那么这精神力控制者就丝毫做不得假了……下地洞吧！我们向下前进。”

郑吒因为刚才被勾起了心中的杀意，所以他也开启基因锁模拟出了萧宏律的思考模式，他捏了捏额头的头发道：“明白了。下地洞吧。我们不要走敌人希望我们行走的方向，既然他们把我们击落下来，那么就一定希望我们打入这丘陵之中，而派出大量的虫子从地洞里靠近我们，也就是打算逼迫我们前进，看来他们的实力更多体现在空旷处与丘陵隐蔽处……不要走敌人希望我们走的方向，因为他们想我们走……下地洞吧，詹岚，以最长距离搜索大规模虫子聚集处，要寻找大量虫子停留不动的地方，血铃儿，屏蔽我们所有人，并且扫描附近的环境，不要求太远距离了，至少万米以内必须在我们坚控之中，可以做到吗？”

那小女孩乖巧地点了点头，同时将万米内的精神力扫描连接到了郑吒的脑海中。

既然已经决定论向地底前进，王侠也就不再顾忌弹药的问题，拿出电浆手雷就向那边扔了过去，而罗甘道则遵从郑吒的命令开始用联邦制式枪械扫射杀掉附近落单的虫子们，就在电浆手雷炸开之后，一群人开始向地洞方向跑了过去。

那地洞里不停有虫子冒出来，而郑吒阻止了王侠想要再丢一颗手雷的动作，他举着虎魄刀就直接跳了下去，一声嘶响，数只地行虫子被一刀斩断，而养精蓄锐数天之久后，郑吒此刻的状态却是最好的时候，不用什么“爆炸”与“毁灭”了，仅仅只是他十倍于普通人的素质，解决掉这些虫子已经是轻轻松松，数十刀一过，他已经向地底深处杀了进去。

而在丘陵地域的另一边，在那里有四个人默默地站着，其中两个棕色皮肤的人畏畏缩缩地站在两个白种大汉的身后，而这两个白种人大汉，其中一人拿着一柄巨大的银色金属弓，而另一个人手上则什么武器都没拿，只是拿着一根雪茄惬意地抽着烟。

拿银色金属弓的男人叹息了声说道：“他们进地洞里了，好家伙，居然想出这个办法来躲避我的阻击……怎么办，罗斯特，近战的话我可帮不了你忙。”

名为罗斯特的男人抖了抖雪茄的烟灰，他冷笑着说道：“没关系的，没想到中洲队竟然有八个人啊，看起来他们的实力似乎很平均的样子，都是使用高科技武器的人，愚蠢的伪善者……也好，就在地洞里解决掉他们吧，老规矩，我四个你四个……呃，八个人啊，肉猪他们可是多得了上万的奖励点数啊，MD，‘主神’搞什么一次交换法嘛，这样根本兑换不完他们的奖励点数……”

拿着银色金属弓的男人却是闭嘴不说话了，他只是用心灵锁链的技能把自己的意识与罗斯特的意识连接了起来，他冷笑着说道：“没关系，一个肉猪给我们兑换一个东西，然后就杀掉他们好了，免得他们拿着多余的奖励点数增强自己，如果在关键时候出了什么纰漏，那多的事情就出来了……这么说起来的话，你真的要回去复活那个这次恐怖片进来的小妞？玩一次就够了，何必呢……”

罗斯特不满地说道：“尼迦亚宾，别忘了规矩，我们谁都不要影响到彼此，我就***喜欢看别人脸上痛苦挣扎的表情，你***管得着？别说那么多废话了，把他们的位置牢牢记下来，然后找处合适的地形杀掉他们吧，对了，把你的信息连接到脑虫那里，看看它会如何安排虫子去堵截这些伪善的蠢材……”

尼迦亚宾点点头，他还略带奇怪的说道：“这倒没什么关系，只是我觉得有些奇怪，上次查探中洲队时，还发现他们只有七个人，我们还特意把自己的位置暴露出来让他们来攻击，为什么这次他们却有八个人了呢？难道他们在宇宙飞船里藏了一个？”

罗斯特深吸了口雪茄，他用力拍了尼迦亚宾一下道：“别管那么多了，能多杀一个人还不好吗？那可都是奖励点数啊，哈哈哈，这次恐怖片完成之后，我就可以兑换那个双A级技能了，镜像实体化，到时我的实力可就……哈哈哈哈……”

与此同时，郑吒等人也从地面上向地洞里杀了进去，在这狭小的地带里，虫子的数量优势丝毫得不到发挥，虽然也间接限制了众人的高科技武器威力，但是相比之下，有郑吒打头阵的众人轻易间就将虫子群给不停避退了起来，待到众人回过神来时，他们已经深入地下五十多米了，顺着向后看去，只能隐约看到一个圆洞还保存完好，而雪铃儿也连忙跟郑吒说道：“大哥哥，后面好多飞行的虫子啊，至少有几千飞行的虫子在向我们这边靠近了……对了，前面的地底开始开阔了起来。”

郑吒转头向小女孩微微一笑，他接着就对王侠说道：“王侠，炸断后面的通道，这通道太宽阔了些，后面的飞行虫子可以跟进来，前面的地形又逐渐开阔了起来，不能让它们有起飞的机会！”

王侠闻言也不迟疑，他拿着定时电浆雷就埋设在了地面上，待到他设定时间时却又微微一愣，接着又将两枚电浆地雷埋设了下来，接着他就小跑了几步继续跟在了团队之中，也帮着郑吒继续扫射前面的虫子。

虫子并不是无限的，这个论点楚轩早已经提了出来，而在郑吒屠杀了数分钟之后，待到前面豁然开朗时，果然发现眼前一空，最后一只地行虫子也被他杀掉在了刀下，而一路上虫尸无数，待到此时无虫可杀时，郑吒反而觉得了有些不适应。

郑吒问向了詹岚道：“怎么样，发现有大量虫子集合的地方了吗？要它们停立不动的。”

詹岚却是摇摇头道：“不行，发现不了……而且，四周的虫子都感觉不到了。”

雪铃儿也突然点着头道：“是的，大哥哥，四周的虫子全都感觉不到了，就仿佛它们消失了一样……不，应该像是被屏蔽了一样。”

第六章：强大的个体（二）

郑吒沉默了一下，这次他倒是没有模拟任何人，只是看向了楚轩，毕竟在这里所处的环境下，他必须要随时保存最好的体力来应付即将到来的战斗，这让他不能再自由的使用模拟技能，而楚轩就在他身边，这样一个劳动力自然是要使唤的了。

楚轩也干脆，他直接就说道：“推测已成立，对方是属于圈养新人的个体强大团队，也可以修正我之前的推论了，‘主神’的难度是根据最强个体与团队整体的实力而定，不过这样的情况就很可能有些糟糕了……个体强大的类型，正是目前我们所不希望遇到的。”

霸王连忙说道：“为什么？个体再强大应该也比不上郑吒的吧？即使是郑吒想要一个人来袭击整个团队，我们的战斗配合也是足以杀掉这样的强者了，除非是一来就使用‘毁灭’技能。”

楚轩点点头道：“没错，想象中的情况或许是如此，也即个体强大的人遇到有各种技能的团队配合时，往往会被团队用各种方法杀掉，而这样的方法我也知道，但是目前不行……目前是我们处在劣势一方啊，这里是虫族的星球，我们在这里随时都可能遇到大规模虫子的围堵和袭击，对方占据着主场优势，我想你们应该也看过一些描写个人强大的战斗片吧，比如一个特种士兵在丛林中杀掉了一队普通士兵，无论是偷袭也好，格斗也好，狙击也好，在个体强大者选择的场地中战斗，这对我们而言已经是一种绝对劣势了！”

郑吒沉默了一下道：“你认为我们接下来该怎么办？难道就坐在这里等待森洲队的攻击吗？”

楚轩却是推了推眼镜道：“这个问题嘛……其实我在考虑对方究竟有几个个体强大者。一个？身兼精神力控制者，狙击手，还有近战者？这样强大的个体可能存在，但是存在于森洲队中的几率却是极小  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，否则当初我们还在虫族母星上时就会受到他的袭击了，那里的虫子数量是远远超过这颗星球的。如果是两个人的话，这场战斗就会好过许多，但是我不得不说这样一句话……郑吒，不要奢望这场恐怖片还能全部都回去，我们中间除你以外，包括我在内都有五成以上死亡率。”

郑吒又沉默了起来，好半天后他才看着所有人点点头道：“我不会天真地说什么一定会保护好大家，但是我会尽到我的全力……希望所有人都能活下去吧，能够陪我并肩作战，直到战死为止……”

“那好。”楚轩直接打断了他的话，接着看向了詹岚与小女孩雪铃儿，他问向二人道，“现在情况紧急，我问一句你们答一句，首先的问题的是，你们已经搜索不到附近的一切了，也即是可以认为，对方将我们屏蔽了起来……呃，做个比喻吧，对方的精神力和技能都超过了你们，那么他可不可以将屏蔽范围扩大到足以包括我们周围一个大圆圈的情况呢？而我们就是在这个圆圈的中心，所以才完全无法探测出圆圈外的一切，有没有这个可能性。”

一大一小两个女孩对望了一眼，她们都点了点头，詹岚说道：“如果要这样屏蔽的话其实可以做到，但是我们却感觉不到周围有任何被屏蔽了的痕迹，所以这究竟算不算是被屏蔽了呢？说实话我们也不知道……”

楚轩打了个响指道：“那好，就算作是一个新的精神力技能，这种可能性完全有可能，那么现在唯一要讨论的问题是，对方的精神力控制者四否可以探测进我们的屏蔽空间，也即现在就知道我们说什么，所以我就假设他们知道我们在说什么好了，詹岚，从现在开始，我们团队任何话都以心灵锁链进行交流。”

詹岚和小女孩又都点了点头，楚轩的声音才回荡在了每个人的心中，他说道：“按照目前的情况来看，我们除了能够探索到四周的空间地形以外，对于虫子的分布等等探测已经完全无力，要寻找到脑虫的可能性也是微乎其微，所以目前我们看似有两条路可走，实际上却只有一条唯一的路可走，只是这条道路非常的危险罢了。”

郑吒从怀里掏出包香烟，他说道：“什么样的道路，你就说出来吧，我在出来之前就已经说出来了，既然已经决定了出来迎战森洲队，有着什么样的危险我都能够接受，你不必顾虑什么的。”

楚轩点点头道：“恩，事情说简单也简单，说困难也困难。按照普通人所想的那样，在这个时候是绝对不能分兵的，因为一旦分兵就会被个体强大者各个击破，但是我们这样合在一起在地底里闯来闯去，情况也不见得会比分兵好得多，首先我们要面对无穷无尽并且不知何时会来的虫子大军，其次还要面对对方可能的狙击和攻击，这都是我们所要面对的困境，所以合在一起闯荡下去，我们唯一能做的事情就是挨过十二小时，但这和我们最初的目的太不相符，这样的话，我们为什么不待在最后一个要塞里守过这十二小时呢？却偏偏要到这危险的地方来挨打，这样的情况你们去想象吧……”

“第二条路，则是分兵……分为两队，一队以精锐人少为主，第二队则以数量人多为主，第一队的人选我建议是郑吒和零点，一个近战，一个远程，你们的任务是抓住敌人至少一个个体强大者，逼问森洲队的情况，如果能够抓住对方的精神力控制者就更好了，这样一来屏蔽状态马上解除，你们不但可以找到我们，也可以反过来找到森洲队别的人了，放心吧，以森洲队这样圈养新人的类型，只要你们抓住其中一人，他们团队的整体情况就会出现，这样的团队很强，同样的，他们也很弱……”

“然后是我们多数人这边了，我们的目的就是让森洲队去攻击郑吒和零点他们，给他们机会遭遇到森洲队人员，这很好理解，对方并不清楚我们的实力安排，因为我们并不是圈养新人类型的团队，所以也可以认为我们的实力相差不大，但是他们却算漏了自创技能这个要点，所以人少一方反而是我们团队实力最强大所在，我们的目的就是让他们认为人少那边可以一口吃下，让他们去攻击郑吒和零点……其次我们的目的还有一个，引出脑虫……”

郑吒顿时奇怪了起来，他喃喃问道：“前一个我还好理解，但是后一个是什么意思呢？引出脑虫，难道人多一方就可以引出脑虫吗？”

楚轩摇摇头继续说道：“除了脑虫是一个很大的支线剧情任务以外，更重要的是我们此刻正在虫子堆里，随着时间的过去，越来越多的虫子必定会将我们包围起来，这是再加上森洲队的偷袭，那时我们就是必败无疑了，所以在你们和森洲队作战的同时，我们的任务就是引出脑虫，并且歼灭之……道理很简单，这方面我想看过星河战队这部片子的人都可以理解，那就是脑虫会吃人的脑子，如果我们这么多人都被虫子所包围，也让它们觉得我们毫无威胁了，脑虫出现的可能性就在七成以上，这就是我所说的，所有人里除了郑吒你基本上没有危险以外，我们所有人都有死的可能性，一旦我们决定了这一方案，那么就必须要有死的觉悟，首先是脑虫出现了，我们中间有人也可能会被它吸掉脑子而死，基本情况就是这样了……”

郑吒默默地抽着烟，他看着每一个成员，从詹岚到最新人的罗甘道，再到短暂队员的雪铃儿，每一个人他都深深看了好几遍，然后他抛下了香烟道：“就这么办吧……可能这一别就是永别，但是我很开心曾经和各位一起战斗过，伙伴们……努力活下去，相信我，一定会回来救下大家的，相信我！”

每个人都没说话……不，除了卡通熊机器人不停念叨着“莫昵，莫昵”以外，别的人倒是真的什么话也没说了，每个人都默默地看着郑吒，他们眼中都透着信任，这是一种无条件的信任，生死以付，并肩而战直到死……

与此同时，在离众人远处的另一个洞穴中，持着银色金属弓的白种人男子奇怪地说道：“他们在那里待了数分钟左右，现在又开始移动了……但是好奇怪，他们分成了两批开始移动，一批人数多的团队继续向地底深处走去，另一只团队只有两个人，他们开始寻找向上的道路……罗斯特，怎么办？去追击哪一方？”

罗斯特抽了一口雪茄，他哈哈笑了起来道：“真是幼稚啊，人数多的那一队肯定是想继续来寻找我们或者脑虫吧，人数少的那一队大概是想到了地底外呼唤援军吧，他们那一方可是地球联邦的军队呢，也罢，先去杀了那两人好了，人数多的团队等会再去慢慢一只一只杀掉，哈哈哈哈……”

第七章：生死以付（一）

郑吒以前不过只是个普通白领而已，充其量不过是个有生存潜力的普通白领而已，这是要在他复活了自己最心爱的人之后，这样的生存潜力才真正出现，而也正是从那时开始，他才疯狂的想要继续活下去。

待到之后，他已经不单是自己一个人在活了，背负着太多太多的东西，伙伴，战友，敌人的鲜血，爱人的期待，还有复制体的他的仇恨，背负着这许多东西活下去，从很多方面而言，正是这许多许多的东西才造就了现在的他。

“无疑的，圈养新人的办法在最初阶段是一个很强大的方法，可以让自己迅速强大起来，如果‘主神’计算难度真的是按照最强者和团队整体数值平均起来计算的话，这样的团队也不会遭遇到太过苛刻的恐怖片世界，所以一直保持在安全之中却可以得到大量奖励点数与支线剧情，这就是圈养模式最大的优点，但所谓成也月养败也圈养，这样的团队到最终必然会毁灭……”

“这样的毁灭绝对不是说什么邪不成胜正，这是放屁的话，历史早已经证明，这世界只存在绝对的力量。所谓地正义邪恶都是狗屁，你可以对某些人正义，但是绝对不可能对所有人正义，邪恶亦然，所以说什么邪不胜正那不过是欺骗小孩，或者弱者的自我安慰罢了……这样模式真正会败亡的可能性在于，他们只看到了‘主神’空间的表面。却忘记了‘主神’空间真正的意义。”

，‘主神’并不是让人来到这个空间里不停刷分强化的，如果是这样的话，设计它地人只需要改变程序，直接让它把这些能力强化给全人类就行了，那时满天神佛到处乱飞，地上吸血鬼恶魔纷争不停，我想人类离灭亡也就不远了吧……‘主神’真正的意义是让人进化，这样的圈养很可能强化属性很强，但是他们开启基因锁的程度绝对不高，其次是他们应该只会使用‘主神’强化的技能与属性。而不会自创技能，可能性超过九成，这点我们也已经做过了大量试验，那就是自创技能是百分之百的使出威力，而‘主神’处的兑换技能或者属性，却根据基因锁开启程度来使用威力……

“最后一个问题则是。任何单个的强大都有着致命缺憾，比如鲨鱼海里强大，到了深山则变成山猫的食物，狮子平原强大，到了海里则被鱼虾吃尽，这样一个团队。看似强大实际弱小……”

“与他们遭遇吧，郑吒，这只小队很强也很弱，只要打败了他们看似强大的外壳。里面地不过是腐烂了的躯肉。说实话，南炎洲队……比他们强太多了！”

郑吒脑海里不停回想着楚轩告诉他的这番话。他握着虎魄刀与零点默默的向前走去，此刻他已经开启了基因锁第一阶，不知道为什么，随着他使用基因锁的次数增加，他已经可以很长时间进入到解开基因锁第一阶中了，这时间不停的增加下去，很可能有一天可以达到无限制地程度，当然了，就目前而言，他也必须要开启基因锁来发现对方的成员所在。

“零点，怎么样？可以看清楚这地底的环境吗？这里是暗了些……”郑吒小声的对身后零点说道。

零点默默握着高斯狙击枪，他回答道：“还看得清，我的强化属性本来就是单独强化了眼睛而已，比这还要黑暗得多的环境我也可以看见数千米外地头发……只是这里的地形不适合狙击啊，对了，高斯强爆弹……两颗还没使用。”

这高斯强爆弹正是零点来这个恐怖片前所兑换的高威力子弹，高奖励点数所兑换的子弹，威力自然也是大得夸张，一颗子弹足以轰平方圆数百米内地一切，这却是比微型核弹攻击力更强了，而零点地意思郑吒也已经明白了，如果他无法和对方力敌的话，那么零点就会使用这子弹进行攻击了，以他“毁灭”状态地速度的话，绝对可以在爆炸波及到他之前逃离那里，而对方就不一定有这样的速度了。

“恩，我明白了……零点，谢谢你陪我一直并肩而战，我绝对不想再看到你倒在我面前……一起活下吧，伙伴，说好了是要并肩而战，直到死！”郑吒默默的点点头回答道。

零点也点了点头道：“恩，并肩而战……直到死。”

根据与楚轩的商量，郑吒带着零点反其道而行，开始四处寻找向上的路口，一路上二人并没有遭遇到多少虫子，少量的虫子刚一露面就被郑吒轻易斩杀，甚至还有一头喷火虫子企图露头就喷火，但是虎魄刀的刀芒何其之锐利，轻轻一斩而过，那头喷火虫子就被砍为了两段，二人继续仿佛无事一样向外走去。

就这样，大约十分钟之后，二人都有所感觉一样的对望一眼，虽然这种感觉非常朦胧，但是二人确实感觉到了一种被视探的感觉，郑吒是因为他开启着基因锁，而零点作为资深的杀手，对于这方面的感觉绝对是异常敏锐，二人对望一眼，同时向着地底开阔平地处走去，在这样的地底下还有着一些巨大的蕈类植物，因为数量也多，所以看起来倒像是地底的森林了，二人所行走的地方正是这样的森林。

……自零点，差不多他们要来了，我现在的话他们也应该听得到，到时候……活下去啊。”郑吒喃喃的对零点说道，同时，他从怀里掏出一包香烟，抽出其中一根后直接丢给了零点。

零点反手接住了香烟，他点燃香烟后深吸了口气，然后点点头就走进了辜类植物的阴影之中，整个空地上就只剩下了郑吒一个人站在那里。

郑吒握着虎魄默默看向了四周，随即他运行轻功就跳了起来，顺着一颗巨大的蕈类植物向上跳去，几下之后，他直接跳在了这颗巨大蕈类植物的冠盖上，而他遥望向四周，直到那被视探的感觉再次出现时，他终于看到远处一个洞口里出现了四个人，两个白种人与两个棕色种人，两个棕色皮肤的人看起来却要畏缩了许多，不但他们身上带着大量淤痕伤势，表情看起来也都仿佛又惧又怕，只有那两个白种人气焰嚣张的看向了郑吒，待到他们看到郑吒手上握着的虎魄时，这两人居然还都笑了起来。

“很好笑吗？白皮猪，有种就来杀掉我吧！”郑吒运行起了内力，他大声的吼了出来，声音之大让遥远外的几人也听得清清楚楚，这二人却是不笑了，只是他们的动作看起来依然是漫不经心，仿佛根本看不起郑吒一样。

“中洲队的吧？黄色皮肤的猴子，我还以为取得胜利的会是那些黑色皮肤的南炎洲队呢，不过没想到却是你们这些猴子胜利了下来。”

一个男声回响在了郑吒的耳朵边，随即一道银色光芒在那黑暗中一闪而过，郑吒猛的向上跳起的同时，那道银色光芒顿时射在了他脚下的辜类植物冠盖处，一声剧响，这朵巨大的冠盖顿时湮灭不见，并不是燃烧或者击碎，而是真正的湮灭不见。

“别躲了，我都完全搜索到你们的位置了，那边有一个拿着高科技武器的男人吧？怎么的？还想要偷袭我们不成？哈哈哈，我可告诉你了，我们身上有着双BO级的防护道具，可充能型的万能防护道具，说起来似乎还是你们这些猴子们的祖先所制造的东西呢，叫作什么修真法器的东西，什么高科技武器都对我们无效，还有传说魔法类武器也是一样，还有你那把红色的砍刀也无法伤害到我们，怎么样？自己投降吧，杀掉你们我们还要去追击那只部队呢，他们现在正被大群虫子围攻着，再不动手就要被脑虫抢先了，这样的奖励点数我们可是全要的，哈哈哈……”

那个嚣张的男声不停响在郑吒的耳朵边，随着高斯狙击枪的枪声剧烈一响，一颗子弹以肉眼不可见的速度直射向了拿银色金属弓那人，枪声响起的同时，那人身上也是金光暴起，一个仿佛黄铜古钟一样的金色防护罩出现在了那人身上，当的一声剧响，当真仿佛是撞在了黄铜古钟上一样，这人却是毫发未伤。

（果然却是圈养着新人的类型，武器拿着最好的，防护道具兑换最好的，估计本身属性也是极强，这样的人果然却是实力强大的个体啊……楚轩，所谓的看似强大的外壳，这外壳……却是强大得过了分。）

想虽然是如此想，但是郑吒心里杀意却是更加浓烈了，同样是圈养着新人，同样是虐待着新人，并且还同样是白种人，这一切都仿佛是复制体所言的情况一样，说不定这二人都是恶魔轮回小队里曾经的队长与队员……如果是这样的话！

“你们一定要死！”

第七章：生死以付（二）

森洲队的二人有多强郑吒并不知道，但是他知道此刻他和零点却是处在么了最不利的处境上，首先对方二人兑换着最好的强化属性，使用着最好的兑换武器，有着最强的防护道具，最关键的一点是，对方还有精神力控制者的支援，但是郑吒二人却是独独的孤军奋战了，相当于自己就一直是在对方眼里一样，任凭环境如何，对森洲而言都将毫无秘密，而对方却可以全程监控，甚至是相互配合。

除了精神力控制者这个因素以外，关于场地也并非就是对郑吒与零点二人有利，这里可是充满了虫子的地底啊，到处都是虫子横行，虽然因为楚轩等人的离去而牵连住了大量虫子，同时也让森洲队大意的现身，但若是论环境而言，这里依然是对森洲队有利的主场。

随着零点的高斯狙击枪首先攻击，却让对方那双B级的强大护身法器给显露了出来，这护身法器的效果端的是巨大无比，高斯狙击枪的威力郑吒也曾经见识过，虽然不敢说什么无坚不摧，但是要让他戴着龙晶在那里任凭零点射击，这却是他也不敢去做的事，龙晶的防护效果全靠其中的能量支撑，一旦能量耗尽，龙晶实在是和一块石头差不多，而凭借高斯狙击枪的威力，要消耗光龙晶里的能量其实并不困难。

（但是那法器却不同了，听他们的意思来说，似乎除了可以防御远程高科技武器。连近战武器和传说魔法类武器也可以一并防御住，只是不知道可不可以防御住刀芒了，无色而有形，如果可以的话，那防护法器就实在是恐怖了些，不愧是双B级的道具了……妈的，圈养新人就真的那么赚钱吗？）

郑吒心里暗暗骂着。接着他就采取了之前就和零点分配好的方案，他们二人一左一右分开的向黑暗中跑了出去，虽然并不敢肯定对方会兵分两路进行追击，但是这却是分散开对方二人的好办法。

森洲队的两个白种人愣了一下，罗斯特重重吸了口雪茄，他对着旁边拿着银色金属弓地尼迦亚宾说道：“那么那个拿刀的近战者交给我了，那个拿高科技武器的人交给你了，五分钟后就在这里集合，超过时间，每分钟就要给对方1000点奖励点数强化身体素质。明白了吗？”

尼迦亚宾哈哈笑了起来道：“这样*也行，但是你的强化方向在时间方面比我有优势，即使用跑的也需要好几分钟吧，那么我就不把精神力扫描连接到你脑海中了，这样才算公平吧？哈哈哈，你自己说出的话哦。每分钟就要给对方1000点奖励点数来强化身体素质，我怕你的奖励点数不够我花消啊。”

罗斯特呸的吐出了雪茄烟屁股，他骂咧咧的念叨了两声，然后脚下一蹬，整个人仿佛化为了流风一样向着郑吒追了去，而尼迦亚宾向着他的背影冷冷一笑。转身看着那两名棕色皮肤地人皱了一下眉头，接着就对他们说道：“自己先滚回虫堆里去，妈的，若是你们被中洲队的人杀了的话。我一定要复活你们之后慢慢杀死。你们信不信自己会被杀十天十夜才死？”

两名棕色皮肤的人连忙诺诺点头，看那样子实在是已经惧怕到了极点。待到尼迦亚宾也脚下一蹬向着零点追去后，这二人才连忙顺着洞穴向来路跑了回去，看他们的样子仿佛没有丝毫生气一样，除了畏惧还是只有畏惧。

且说郑吒转身就向外跳去，虽然那蕈类植物地冠盖被一箭射烂，但是蕈类植物离地依然有二十来米的高度，郑吒丝毫不畏惧这丁点的高度，转身就向下跳去，在他即将撞到另一颗辜类植物的同时，运行轻功竟然脚下轻轻一点，整个人再次拔高了起来，就这样，郑吒仿佛一只鸟儿一样在这蕈类植物的森林中不停向前跑去，这速度实在是不可谓不快，但是还没等他跑出两分钟，刚好脚下一点再次腾飞起来时，忽然身后嘶声一响，郑吒刚好来得及偏转过身，一道疾风就从他肩头上斩飞了过去，这疾风竟然将他肩头衣服给撕开了一条大口。

郑吒这次没再腾飞了起来，他转头向后看去，果然却看到那个拿雪茄的白种人男子默默站在他身后一颗高蕈之上，被他什么时候追上地都不知道，但是郑吒却知道这个白种人男子的速度绝对不简单，其实何止是不简单啊，能够在他使用轻功的情况下从那么远的距离追过来，而且还是在他不知不觉间接近到了这样地距离，可以说，这个男人别地不谈，光是速度其实已经快过了郑吒，果然不愧是一个团队养出来的强者。

白种男子这次可没再吸雪茄，他大肆地看着郑吒冷笑道：“怎么的，还不打算投降吗？非要我动手把你撕成碎片你才甘心？看你那穷酸样，这柄刀最多也不过是把B级或者顶多双B级的传说魔法类武器吧？真是伪善的弱者……你的实力应该是中洲队里最强的一人吧？居然还为了他们拼死拼活，如果我是你的话，这个队伍里除了一两个心腹以外，别的都全部杀掉或者圈养起来，哈哈哈……”

“闭嘴！”

郑吒怒吼一声，他再也忍不住的一刀挥去，虎魄刀的刀芒长度此刻在十多米左右，只见郑吒一刀挥出的同时脚下一蹬就向白种男子冲了过去，接着虎魄刀一斩而过，无形刀芒直接从蕈类植物的粗茎上斜着划出，将那白种男人所站位置也一同划了进去。

白种男人本来还在冷笑，待到虎魄的刀芒即将划到时，他才神色微微一肃的向上跳去，在千钧一发之间躲过了这夺命一击，而在他脚下的巨大辜类植物已经被刀芒一刀斩断，只剩下半截蕈类植物耸立在那里了。

白种男人落下的同时，郑吒回刀而过，又是猛的一下斩出，这次那白种男人却是身在半空中，根本是连躲的余地都没有，眼看着白种男人就将被这一刀斩断，但是还没等刀芒及身，却见白种男人空手回向一击，当的一声金铁脆响，郑吒却感觉手上的虎魄刀猛的一颤，本来由内力转化而来的刀芒竟然被断成了碎片，这还是他从未经历过的情况，再看向那白种男人，他手上分明什么东西都没有，怎么可能会空手就击碎着虎魄刀的刀芒呢？别说是这白种男人了，即便是“毁灭“状态下的他自己都不能。

“你看得到我的武器吗？哈哈哈，这可是一柄Ａ级的武器啊，虽然还没有完成，当它完成到最高级时，就会变成一柄双A级的传说魔法类武器了……胜利与誓约之剑！你也可以称它为……石中剑！”白种男人站在那半截蕈类植物上哈哈大笑着。

郑吒冷冷的看着白种男人那空空的手，他也动也不动的站在了地上，从他眼中看过去，这白种男人手上确实呈现出握着武器的形状，看他的手掌握大小和握处，这柄武器应该是一把双手重剑，相比于普通的长剑之类，也只有这种双手重剑能够和大刀相交一砍，但是没让他想到的是，那无坚不摧的刀芒竟然会是如此脆弱。

“你有多强？解开基因锁的程度呢？”郑吒边思索着接下来的行动，他边随口的问道。

白种男人愣了一下，他大声嘲笑道：“怎么的？想现在开始收集对手的信息，然后再一举把我杀掉吗？不过也无妨，我杀掉你只需要十数秒而已，和你多说几句话也不过如此，我是森洲队队长，解开了第二层基因锁，哈哈，要我去那种几乎无法圈养新人的地方可不行，我已经喜欢上了这样的世界，疯狂，血腥，杀戳，还有无穷无尽可怜的伪善弱者露出了他们的本性，多好的世界啊，实话告诉你吧，不单我的实力强大，连‘主神’也认可了我的潜力，我可是早早的就被复制进了恶魔轮回小队啊，哈哈哈……不知道复制体的我在那里过活得如何了，不知道那里是否可以圈养着新人，总之下次见面时，我的复制体不要弱太多就行了。”

郑吒眼神逐渐变为了一片茫然，他双手死死握紧了虎魄长刀，然后他看向了白种男人说道：“这么说起来的话，即使你不是恶魔轮回队的队长，也应该是其中一名队员了吧？那么说起来那件事就和你有关了……

白种男人本来马上就想对郑吒进行攻击的，但是待到郑吒说出这句话后，他却又兴趣的问道：“那件事？什么那件事？你想说什么就赶快说吧，不然我杀掉你之后，你连说话的机会都没有了。”

郑吒挥动了一下虎魄刀说道：“别的话也不说了，我想作为传说中蚩尤的武器，虎魄刀不会差过你那把什么石中剑吧？如果刀芒不行的话，那就硬碰硬的对战一场好了……至于那件事，下地狱之后一定要好好问问你的复制体啊，那件事……就是我要杀你的原因！”

“爆炸！”

第七章：生死以付（三）

零点和郑吒分开之后，他就专门选择那种蕈类植物最多的地方行进，道路曲折方面则根本不在他的考虑之中，幸亏这里的虫子尚且很少，至少零点是一个虫子都没看到，他只是顺着蕈类植物所勾勒出来的道路不停向前跑去。

就在零点不停向前跑去时，忽然一声嘶响，他本能的顺着地面向前一滚，果然一道银色闪光从射破了一颗巨大的蕈类植物粗茎，接着直向零点刚才所站位置射了过来，幸亏零点反应还快，错身而过的同时已经滚了开来，这才没有让那银色闪光射到身上，而没有射中目标的银色闪光丝毫不停，接则依然向远处的蕈类植物不停穿透过去，一时间也不知道有多少蕈类植物被射穿了植物茎，零点只能听到一连串的蕈类植物倒塌声。

“不要再躲了，你再躲也躲不过去，乖乖的被我一箭射穿，你所受的伤害还要少上许多，若是你让我输掉了这一局，那我可就得用银火一寸一寸将你从脚到头慢慢给烧死，你自己选择吧，是想要一瞬间的死亡，还是被我折磨而死，告诉我，猪猡！”一个男子的声音从辜类植物之外传了过来，随着他话音而来的还有一道银色闪光，不过这次的银色闪光距离零点的位置却有了些偏差，大约从零点身外一米处飞射而过。

零点心里默默记得了这一箭，这本是他之前就已经明白了的事，那即是远处狙击并不光是靠扫描就能瞄准到对方地。或许你凭借扫描可以知道对方所在位置，但是看不到这之间的直线差距，甚至是这差距的长短，那么一箭射出来后肯定难免就会有所偏差，这就是零点为什么选择这并不好狙击与射击的环境了。

心里想归想，零点还是马上抬枪向之前银色闪光射来的方向射击而去，“嘭！”的一声剧响。高斯狙击枪的子弹终于是发射了出来，接着随着枪响声爆起，另一声如同石头撞在古钟上地声音也响了起来，这声音在地底世界听起来是如此的突兀，而零点这一枪射击之后，他顿时又向类植物丛林深处跑了去。

果不其然，在零点刚跑开两三秒时，刚才他所站的位置上又是一道银色闪光一划而过，同时响起的还有一个男人震怒的咆哮声，听起来就仿佛是被踩着尾巴的猫一样。这个白种男人的气量之狭小，让他竟然疯狂的不停射击了起来，连续数道银色闪光过后，这个白种男人才慢悠悠的从蕈类植物废墟中走了出来，他慢慢走到了刚才零点走过的地方，然后冷笑着说道：“那好。我可就真地将你一点一点给燃烧干净了，连你的骨头都要完全被燃烧干净不可！”

“嘭！”

“当！”

又是一声剧烈枪响，那颗肉眼不可间的含有巨大威力的子弹猛撞向了这白种男人，在靠近他身边约一米左右时，一层黄铜色光芒顿时亮起，一具巨大的黄铜古钟将这男人包裹在了其中。那颗子弹只能微不足道的将这黄铜古钟撞响了一声，接着顿时就毫无声息了。

“白痴吗？还要我说多少次，这可是双B级地防护道具啊，任凭你拿着高科技武器怎么轰击也不会伤害我分毫。这仅仅只会暴露你的位置而已！”

白种男人一声冷笑。拉开银色金属弓就向远处辜类植物丛林里射击而去，这把银色金属弓仿佛忽然间充满了能量一般。银色的流光能量不停向着弓弦集中而去，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】待到白种男人将那弓弦满满拉开时，银色流光已经聚集到弓弦之上，接着白种男人放手的同时，一道银色闪光已经猛射而出，直接透过数颗蕈类植物向零点射了过去。

但是这次射击也如之前的射击那样几乎毫无作用，零点灵敏的在银色闪光射中前躲避开来，而这也让白种男人暴跳如雷，开始不停地喝骂了起来，而且随着时间的不停过去，五分钟时间也很快到来，白种男人已经渐渐急噪了起来。

“明白了！猪猡，这是你逼我的！本来想给你一个痛快的死法，看来还是要将你碎尸万段才行！”

白种男人大声一叫，他忽然从怀里掏出了一枚银白色地奇怪银币，接着只见他将这枚银币连在弓弦上开始拉扯，将这弓弦猛地拉开了许多，只见这枚银白色的银币渐渐地和弓弦的银白色流光融化在了一起，待到白种男人大声吼叫着放开弓弦时，顿置时无数的流光线条猛射而出，本来只是一团银色闪光射击而出的，这一次射击却化为了无数细小的银色闪光箭，密密麻麻怕不有上千上万条的银色闪光线射出，一下子就将他前面的蕈类植物群给吞没在了其中。

零点此刻还在奔跑，但是随着白种男人射击的改变，他也下意识的感觉到了极度危险，特别是他用余光略略向后一看，果然却看到无数的银色光线直扑他而来，这些银色光线的数量实在是太过骇人，一瞬间竟然让零点产生了无处可躲的错觉，不过他不愧是杀手，在这危急时刻也是镇定异常，这些银色光线不但将他身边的范围都给笼罩在了其中，更是将他即将跑向的前方也给笼罩了起来，所以他干脆想也不想就直接向来路跑去。

这些银色光线群几乎就相当于是范围狙击技能了，这样的狙击范围足可以笼罩百米之内，但是唯一的缺点就是让闪光箭的速度变慢了一些，待到零点至少跑出了四五步时，最前端的银色光线才猛的射击而至，而零点所站范围依然还在这银色光线群的笼罩之中，时间仿佛在这一瞬间冻结了起来，零点只觉得四周环境开始变慢，同样的，他自己的动作也开始变得了缓慢，眼看着银色光线即将穿透过他，他却是一点办法也没有。

就在银色光线离他还有数十厘米远时，零点的眼神猛的变得了茫然一片，他此刻再改变什么动作也丝毫来不及了，所以他只能顺着道路将脚踢在了一块蕈类植物地茎之上，顺着这股力量，他整个人向前扑倒了过去，而那些银色光线群几乎就是贴着他的背与后脑直射而过，那灼热的温度也让他感觉清晰无比，时间就在这千钧一发之间慢慢流逝而过，待到零点整个扑倒在地，而银色光线群也飞射而过之后，他这才猛的跳了起来。

（这就是……开启基因锁吗？）

这样的感觉零点尚是首次遇到，那就是解开基因锁后的仿佛全知全能，四周无数的信息开始向他脑海里灌输而过，比如他的身体情况，力量，体力，还有四周跑动的情况，自己能够移动的速度，与那些银色光线群的破坏力与威力，甚至还有他接下来该如何射击等等，这一切的信息都仿佛流水一样灌输进了零点的脑海之中，当即他想也不想就从怀里掏出了一枚高斯爆破弹，一颗足以毁灭方圆数百米内的子弹。

此刻白种男人距离零点尚有数百米之远，虽然白种男人还在不停靠近，但是此刻零点射出这颗子弹其实非常安全，所以零点毫不迟疑的就从刚才银色光线射来的地方回射而去，这颗子弹与别的高斯子弹没有丝毫区别，也是“嘭”的一声剧响，接着从极遥远外传来了一声金铁交加的撞钟之声，而零点在射击出了这颗子弹之后已经猛的趴在了地上，随即，从远处冒来了滚滚热流……

那白种男人本来还在暗暗等待，等待着“主神”提示他杀掉一名中洲队成员的声音，可是让他感觉恼火的是，无论他如何等待也没听到丝毫“主神”传来的声音，反而迎接他的却是一枚高斯子弹的问候声，这确实是让他恼火不已，同时也让他暗暗念叨了起来，莫非这名中洲队成员身上也有一件防护道具？而且还是能够防御传说魔法类武器的高档次防护道具？

还没等他做出什么反应，那枚射在黄铜大钟上的高斯子弹却并没有落地，反而是猛的剧烈一闪，一道剧烈无比的闪光出现在了他眼前，接着传在他耳里的就是一声剧响，同时而来的还有疯狂的震动与他身外古钟的摇晃，虽然古钟可以保护他不受伤害，但是他站的地面却无法承受如此剧烈的爆炸，接着他整个人被炸得腾飞而起，顺着爆炸的火光直飞向了天空数十米的高度，并且还被乱卷起来的爆炸热流给甩飞了出去，这名白种男人仿佛炮弹一样狠狠撞进了数颗蕈类植物的粗茎之中，然后就此末于其中，至少落在了地底数米之下了……

零点这一枪射击之后就飞快的向辜类植物更密集的位置跑了进去，他曾经听团队成员说起过第一次解开基因锁后的痛苦，如果这一击仍然杀不了那白种男人的话，那么他就必须在暗处度过这解开基因锁的第一次痛苦……然后继续战斗，直到杀掉对方为止！

第八章：强大（一）

郑吒使用了爆炸技能之后，他的速度与力量何止是夸张二字可以形容的啊，本来就身体素质而言，对方这名白种男人确实是不输于他的，甚至在强化了特殊技能或者属性之后，这人的身体素质还强过了他，但是一旦使用了“爆炸”技能，此刻的郑吒已经比白种男人强过太多太多了！

恐怖的速度与力量，在白种男人回过神来之前，郑吒已经狠狠一刀斩过了白种男人脚下所站的蕈类植物，这一击之间，就让白种男人从上方滑落而下，接着郑吒脚下一蹬高高跳起，迎着白种男人落下的身影狠狠飞冲了上去。

白种男人也是满脸震惊，他是绝对想象不到郑吒具有如此恐怖力量，这份力量与速度已经超过他太多太多，如果不是他亲眼所见，根本不敢相信在一个全队实力都平均的队伍中，居然会有如此一个强者存在，不过想归想，白种男人的反应速度却是丝毫不慢，他偏转过手中的石中剑，将这武器斩向了郑吒方向，可是还没等他挥动这柄重剑，郑吒的速度却是快过了他太多，只见郑吒狠狠一击撞进了他的身前，同时虎魄也从他的左肩直到胸口上斜着斩去，他的石中剑已经是来不及抵挡了。

“当！”

一声浑厚重响，从白种男人身上冒出了一个黄铜古钟，郑吒这一刀只砍在了黄铜古钟上，虽然看起来确实是威势万分，并且将这古钟都砍得颤抖起来，但是也仅是如此而已。这一刀根本无法砍开黄铜古钟的防御，相反更是将他震出了数米开外，毕竟他和白种男人都是处在半空中，身体毫无凭借之力。双方也只能任由反作用力将彼此给挤了开去。

可是郑吒并没有就此落地，在那白种男人即将落地时，他却双脚在一颗巨大蕈类植物茎上狠狠一蹬，然后顺着这股力量就向白种男人冲了过去，此时的速度比刚才跳起来时的速度更快了数分，连那颗蕈类植物茎都被这一蹬之力给踢成了两段，白种男人此刻恰好抬头起来，这一幕让他顿时就张大了眼，显然不敢相信这力量与速度是郑吒所拥有地一样。

郑吒的攻击速度实在是太快，在白种男人刚刚落地时就已经冲到了他面前。还没等白种男人做出任何动作，他已经狠狠一脚踢在了白种男人的胸口上，果然这一脚却又将白种男人给踢飞了起来。不过白种男人是飞不远的了，尽管又有黄铜古钟挡住了这一脚，但是郑吒丝毫不顾地又把白种男人给扯了回来，接着将他狠狠贯在了地面。

白种男人确实没有受伤，但是就这么硬抗着挨打确实也不是个事。这人本就是个心高气傲的主，再加上一贯以来欺负新人已经让他以为自己是神了，所以被郑吒打击的同时。他也疯狂吼叫了出来，持着石中剑不要命的向四周狂砍，但是这样要技巧没技巧，要速度没速度，要力量没力量的庄稼把势，在郑吒解开基因锁与“爆炸”的双重状态中，虎魄刀开始疯狂的向他身上狂砍而去，十秒不到的时间里，至少有上百刀狠狠砍在了白种男人身上。那个黄铜色的古钟看起来也越来越黯然失色了。

（双B级防护法器果然厉害啊，居然可以硬抗住我的攻击如此之久，看来森洲队这样地圈养模式能够存在也必有其道理，只是……这样仿佛爆发户的使用着强大武器与高奖励点道具，这样的人，根本不是我地对手！）

郑吒也并非是自大，只是这一结论确实是事实，至少在他拥有强大的自创技能的情况下，对方根本就不可能是他的对手！

白种男人被踢飞了起来，不过这次他却是多了个心眼，待到郑吒伸手来抓他时，他却一声大喝，整个人顿时四分为了数份，速度之快让郑吒也仅仅只抓到了一个影子，待到郑吒再看向这白种男人时，他已经退出到了数十米开外，而在场却出现了数名一模一样的他。

“很强！你很强啊！难以置信地强大，我绝对不相信这样强大实力的人居然会出现在一个区区的伪善者小队里！你究竟是什么人？”白种男人一脸戒备地看着郑吒，他抹了抹嘴角边的血液，虽然那双B级防御道具确实可以保护主人不受伤害，但是每次被打击之后贯倒在地，这样连续高强度的震动也足以让他受伤了，虽然这伤势不重，但是对他信心的打击却是无以复加。

郑吒解开了“爆炸”状态，因为维持“爆炸”状态需要不停消耗内力与血族能量，他还没空闲力量连说话时都维持这样的状态，虽然他很想一鼓作气的继续对白种男人展开攻击，但是眼前数个一模一样的白种男人看起来实在是太过诡异了些，毕竟他身上可没有白种男人身上所持有的防护道具，一旦被那无形的石中剑所砍中，那可真是肉是肉骨是骨地了，他可不敢就这么冒失的冲上去。

“我是中洲队队长，还有什么想问的？难道你认为我会放过你吗？”郑吒冷笑着看向白种男人说道，同时他的眼睛仔细观察着这几个白种男人略微的不同，包括重量，影子，移动，还有说话的模样之类。

白种男人沉默了一下，却忽然摸着脸哈哈大笑了起来，他狂笑之后却是郑重的说道：“那么我之前对你可算是真的失礼了，我所讨厌的人只是伪善的弱者而已，因为弱小没有做恶的实力，所以他们才只会善良，仅此而已，但是强者就不同了，强者可以任意选择自己的道路，或者善良，或者邪恶，就如你我一样，哈哈哈……既然是面对着强者的挑战，那句几十秒的话就显得太过失礼了，对付你这样的强者，我也必须拿出我的实力才行，哈哈哈……”说话间，这数个人影顿时合为了一个，白种男人单单的站在了那里，只是他的眼神也是一片茫然，并且身材肌肉开始膨帐了起来，明显也是解开了基因锁，而且还是解开了第二层基因锁的程度。

“遗言说完了吗？”

郑吒猛的又运使出了“爆炸”技能，脚下踩碎着地面，以极快的速度又一次冲向了白种男人。

白种男人自从进入到了解开基因锁状态后，他的癫狂和自大就彻底收了起来，在郑吒向他冲去之时，虽然他的速度实在是及不上郑吒许多，但是他的技能却是拯救了他，在郑吒猛冲到他面前的瞬间，这白种男人一分为多，数个他从所站位置分散而出，郑吒只来得及将虎魄横斩向了两个影子，一声轻响，两个影子瞬间消失不见，但是郑吒的后背上也传来了微微一痛。

白种男人趁着郑吒一刀斩过的同时，他也持着石中剑砍向了郑吒的后背，这一剑却是砍中了目标，但是郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，速度之快远超白种男人许多，所以这一剑不过微微入肉三分，还没等白种男人狠命用力来加大伤势，郑吒已经踏前一步避开了这一剑的斩击，同时他还扭转身躯将虎魄斩向了白种男人，一声金铁交加声响，这一刀被古钟挡了下来，但是巨大的力量却仍旧将白种男人给斩飞了出去。

郑吒站定下来后略略一感觉身后的伤势，这一刀的伤势并不严重，但是那石中剑仿佛会吸收能量或者湮灭能量一样，这一剑的伤口居然让他体内的血族能量和内力减少了一成左右，难怪之前可以轻易斩破虎魄的刀芒了，从某些方面而言，虎魄的刀芒也属于能量的一种。

趁着这么一个空挡，白种男人又默默站了起来，他依然还处在解开基因锁状态中，只是这次却是他向郑吒冲了过来，边冲过来还边大声喊道：“中洲队队长，你的实力确实很强大，但是也证明了你的无能，如此强大的力量竟然没有任何招式，这样的程度……你是必输无疑了！”

“镜像……”

白种男人向郑吒冲来时，郑吒却觉得这白种男人的速度越来越快，待到白种男人冲到他身边时，却又是一次性分为了数个人影，这次郑吒学了个聪明，他心里本来已经有了这一招的破解之法，待到他猛的一跳而起时，整个人却忽然凝固在了半空中一米多高的位置上，就仿佛是无重力状态下的凝固一样，而围在郑吒身体四周的白种男人们却同时举起了双手，无形的石中剑狠狠向郑吒斩了下来。

“镜像，次元斩！”

在郑吒周围一米处，那里忽然仿佛玻理般片片碎裂开来，而这样的碎裂位置还在不停加大，待到第一片碎裂位置碰到郑吒的左手处时，他的指头干脆利落的合着碎片一起断裂开来，直到这一瞬间，郑吒心里终于闪过极其危险的预感，这预感让他疯狂的扭动了起来，同时整个人也进入到了“毁灭”状态中，恐怖的力量让他一瞬间得回了身体的控制权，终于是在别的碎片及身前，猛的穿出了这块碎片区域，同时带着毁灭力量的一刀，狠狠向着四周白种男人的头颅上砍了去。

无限恐怖--下半部4集：铁血星河（三）8章：强大（一）

郑吒使用了爆炸技能之后，他的速度与力量何止是夸张二字可以形容的啊，本来就身体素质而言，对方这名白种男人确实是不输于他的，甚至在强化了特殊技能或者属性之后，这人的身体素质还强过了他，但是一旦使用了“爆炸”技能，此刻的郑吒已经比白种男人强过太多太多了！

恐怖的速度与力量，在白种男人回过神来之前，郑吒已经狠狠一刀斩过了白种男人脚下所站的蕈类植物，这一击之间，就让白种男人从上方滑落而下，接着郑吒脚下一蹬高高跳起，迎着白种男人落下的身影狠狠飞冲了上去。

白种男人也是满脸震惊，他是绝对想象不到郑吒具有如此恐怖力量，这份力量与速度已经超过他太多太多，如果不是他亲眼所见，根本不敢相信在一个全队实力都平均的队伍中，居然会有如此一个强者存在，不过想归想，白种男人的反应速度却是丝毫不慢，他偏转过手中的石中剑，将这武器斩向了郑吒方向，可是还没等他挥动这柄重剑，郑吒的速度却是快过了他太多，只见郑吒狠狠一击撞进了他的身前，同时虎魄也从他的左肩直到胸口上斜着斩去，他的石中剑已经是来不及抵挡了。

“当！”

一声浑厚重响，从白种男人身上冒出了一个黄铜古钟，郑吒这一刀只砍在了黄铜古钟上，虽然看起来确实是威势万分，并且将这古钟都砍得颤抖起来，但是也仅是如此而已。这一刀根本无法砍开黄铜古钟的防御，相反更是将他震出了数米开外，毕竟他和白种男人都是处在半空中，身体毫无凭借之力。双方也只能任由反作用力将彼此给挤了开去。

可是郑吒并没有就此落地，在那白种男人即将落地时，他却双脚在一颗巨大蕈类植物茎上狠狠一蹬，然后顺着这股力量就向白种男人冲了过去，此时的速度比刚才跳起来时的速度更快了数分，连那颗蕈类植物茎都被这一蹬之力给踢成了两段，白种男人此刻恰好抬头起来，这一幕让他顿时就张大了眼，显然不敢相信这力量与速度是郑吒所拥有地一样。

郑吒的攻击速度实在是太快，在白种男人刚刚落地时就已经冲到了他面前。还没等白种男人做出任何动作，他已经狠狠一脚踢在了白种男人的胸口上，果然这一脚却又将白种男人给踢飞了起来。不过白种男人是飞不远的了，尽管又有黄铜古钟挡住了这一脚，但是郑吒丝毫不顾地又把白种男人给扯了回来，接着将他狠狠贯在了地面。

白种男人确实没有受伤，但是就这么硬抗着挨打确实也不是个事。这人本就是个心高气傲的主，再加上一贯以来欺负新人已经让他以为自己是神了，所以被郑吒打击的同时。他也疯狂吼叫了出来，持着石中剑不要命的向四周狂砍，但是这样要技巧没技巧，要速度没速度，要力量没力量的庄稼把势，在郑吒解开基因锁与“爆炸”的双重状态中，虎魄刀开始疯狂的向他身上狂砍而去，十秒不到的时间里，至少有上百刀狠狠砍在了白种男人身上。那个黄铜色的古钟看起来也越来越黯然失色了。

（双B级防护法器果然厉害啊，居然可以硬抗住我的攻击如此之久，看来森洲队这样地圈养模式能够存在也必有其道理，只是……这样仿佛爆发户的使用着强大武器与高奖励点道具，这样的人，根本不是我地对手！）

郑吒也并非是自大，只是这一结论确实是事实，至少在他拥有强大的自创技能的情况下，对方根本就不可能是他的对手！

白种男人被踢飞了起来，不过这次他却是多了个心眼，待到郑吒伸手来抓他时，他却一声大喝，整个人顿时四分为了数份，速度之快让郑吒也仅仅只抓到了一个影子，待到郑吒再看向这白种男人时，他已经退出到了数十米开外，而在场却出现了数名一模一样的他。

“很强！你很强啊！难以置信地强大，我绝对不相信这样强大实力的人居然会出现在一个区区的伪善者小队里！你究竟是什么人？”白种男人一脸戒备地看着郑吒，他抹了抹嘴角边的血液，虽然那双B级防御道具确实可以保护主人不受伤害，但是每次被打击之后贯倒在地，这样连续高强度的震动也足以让他受伤了，虽然这伤势不重，但是对他信心的打击却是无以复加。

郑吒解开了“爆炸”状态，因为维持“爆炸”状态需要不停消耗内力与血族能量，他还没空闲力量连说话时都维持这样的状态，虽然他很想一鼓作气的继续对白种男人展开攻击，但是眼前数个一模一样的白种男人看起来实在是太过诡异了些，毕竟他身上可没有白种男人身上所持有的防护道具，一旦被那无形的石中剑所砍中，那可真是肉是肉骨是骨地了，他可不敢就这么冒失的冲上去。

“我是中洲队队长，还有什么想问的？难道你认为我会放过你吗？”郑吒冷笑着看向白种男人说道，同时他的眼睛仔细观察着这几个白种男人略微的不同，包括重量，影子，移动，还有说话的模样之类。

白种男人沉默了一下，却忽然摸着脸哈哈大笑了起来，他狂笑之后却是郑重的说道：“那么我之前对你可算是真的失礼了，我所讨厌的人只是伪善的弱者而已，因为弱小没有做恶的实力，所以他们才只会善良，仅此而已，但是强者就不同了，强者可以任意选择自己的道路，或者善良，或者邪恶，就如你我一样，哈哈哈……既然是面对着强者的挑战，那句几十秒的话就显得太过失礼了，对付你这样的强者，我也必须拿出我的实力才行，哈哈哈……”说话间，这数个人影顿时合为了一个，白种男人单单的站在了那里，只是他的眼神也是一片茫然，并且身材肌肉开始膨帐了起来，明显也是解开了基因锁，而且还是解开了第二层基因锁的程度。

“遗言说完了吗？”

郑吒猛的又运使出了“爆炸”技能，脚下踩碎着地面，以极快的速度又一次冲向了白种男人。

白种男人自从进入到了解开基因锁状态后，他的癫狂和自大就彻底收了起来，在郑吒向他冲去之时，虽然他的速度实在是及不上郑吒许多，但是他的技能却是拯救了他，在郑吒猛冲到他面前的瞬间，这白种男人一分为多，数个他从所站位置分散而出，郑吒只来得及将虎魄横斩向了两个影子，一声轻响，两个影子瞬间消失不见，但是郑吒的后背上也传来了微微一痛。

白种男人趁着郑吒一刀斩过的同时，他也持着石中剑砍向了郑吒的后背，这一剑却是砍中了目标，但是郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，速度之快远超白种男人许多，所以这一剑不过微微入肉三分，还没等白种男人狠命用力来加大伤势，郑吒已经踏前一步避开了这一剑的斩击，同时他还扭转身躯将虎魄斩向了白种男人，一声金铁交加声响，这一刀被古钟挡了下来，但是巨大的力量却仍旧将白种男人给斩飞了出去。

郑吒站定下来后略略一感觉身后的伤势，这一刀的伤势并不严重，但是那石中剑仿佛会吸收能量或者湮灭能量一样，这一剑的伤口居然让他体内的血族能量和内力减少了一成左右，难怪之前可以轻易斩破虎魄的刀芒了，从某些方面而言，虎魄的刀芒也属于能量的一种。

趁着这么一个空挡，白种男人又默默站了起来，他依然还处在解开基因锁状态中，只是这次却是他向郑吒冲了过来，边冲过来还边大声喊道：“中洲队队长，你的实力确实很强大，但是也证明了你的无能，如此强大的力量竟然没有任何招式，这样的程度……你是必输无疑了！”

“镜像……”

白种男人向郑吒冲来时，郑吒却觉得这白种男人的速度越来越快，待到白种男人冲到他身边时，却又是一次性分为了数个人影，这次郑吒学了个聪明，他心里本来已经有了这一招的破解之法，待到他猛的一跳而起时，整个人却忽然凝固在了半空中一米多高的位置上，就仿佛是无重力状态下的凝固一样，而围在郑吒身体四周的白种男人们却同时举起了双手，无形的石中剑狠狠向郑吒斩了下来。

“镜像，次元斩！”

在郑吒周围一米处，那里忽然仿佛玻理般片片碎裂开来，而这样的碎裂位置还在不停加大，待到第一片碎裂位置碰到郑吒的左手处时，他的指头干脆利落的合着碎片一起断裂开来，直到这一瞬间，郑吒心里终于闪过极其危险的预感，这预感让他疯狂的扭动了起来，同时整个人也进入到了“毁灭”状态中，恐怖的力量让他一瞬间得回了身体的控制权，终于是在别的碎片及身前，猛的穿出了这块碎片区域，同时带着毁灭力量的一刀，狠狠向着四周白种男人的头颅上砍了去。

第八章：强大（二）

白种男人显然并没有预料到这后面的一切，而且“毁灭”状态时的郑吒速度已经快到几乎肉眼所不可见，所以这一刀轮旋斩过，只是将四周的影子给斩破了，同时那黄铜古钟给逼了出来而已，而白种男人的表情看起来却丝毫没有回过神来一般，当的一声剧响，这一刀的威力实在是太大，竟然将虚影的古钟给斩入了两分，看起来似乎就是这护身法器破碎的前兆。

待到郑吒落地时，他身后的空间破碎才刚刚结束，虽然他并没有身在其中，但是从他危险预感所发出的信息来看，这一招若是被打实了，任凭他的肉体强度有多大，那可都是必死无疑的了，除非他拥有那个戴面具的怪物那样的身体，随便怎么样都不会死的肉体，否则他就肯定是死定了。

而白种男人狠狠摔飞出了百米之外，他一落地首先竟然不是站起，而是拼命的又一次分出了数个身来，显然他也知道在刚才那一瞬间郑吒的力量暴惩了，在那样压倒性的力量面前，除了分身之外他别无它法，而直到此刻，这白种男人心里终于是充满了恐惧。

郑吒只追出了数十米，待到白种男人一分出数个身来，他马上就从“毁灭”状态中恢复到了“爆炸”状态，毕竟“毁灭”状态是他最后的压箱底招式，一旦使用完毕就几乎毫无战斗力，在搞清楚这个男人的防护道具还有多大效力，或者还有别的什么招式之前，他是不打算再继续使用“毁灭”状态了，除非一次定输赢。否则使用这状态的代价就太过重了一些。

“就这样吧，我们不要再打了，强者相争不过是便宜了那些伪善地弱者而已，这样吧。我把我们团队的两个人给你杀掉……不，三个人给你杀掉，还有一个是解开了基因锁的人，他的近战力量非常非常弱，以你，不，以您地实力对付他，只需要数十秒就能结束战斗，我们就此罢手了吧！”白种男人一落地就马上急急的说道，不过他却不敢大意。这数个影子也都是做出了和他一样的动作，连语气神态都完全一样，可以看得出来。他已经是心虚了。

郑吒却不答话，反而是一步一步的向他走来，每一步看似只走了一小步而已，可是身体却到了十多米开外，这样的压迫力让白种男人只能不停后退。待到他退出了数十米后，终于是恼羞成火的大声吼了起来道：“妈的，给你脸不要脸。你真以为就你一个人有着压箱底的绝招吗？老子也有！你敢来试试吗？我这一招绝对的可以杀掉你了！我只是不想冒险罢了，不然得意的反而是那些伪善地弱者，强者之间不是应该合起来欺负弱者的吗？”

“在我看来……”

郑吒持着虎魄边走边冷冷的说道：………你就是弱者！”

白种男人闻言终于疯狂地吼叫了起来，这句话让他明白此事已经难以善了，虽然他并不知道为什么郑吒看起来那么恨他，但是他却明白眼前这个男人确实是强过了自己许多的人，不在于装备或者技能，而是那种强者所特有的压迫感，居然让他觉得了恐怖。所以感觉到恐怖的他，只能以疯狂来抵御这一恐怖了。

“啊！”

白种男人大声吼叫着，他和数个影子疯狂的向郑吒跑冲而来，待到郑吒举起虎魄刀准备攻击时，他才又故技重施地从四方围向了郑吒，同时他刚才的那个禁锢技能又一次使用了出来。

“镜像……”

郑吒的动作顿时被定格在了举刀地瞬间，他身边大约十立方米左右的位置被禁锢了起来，看得出来，这白种男人也相当不好受，他的鼻子和嘴里开始不停流出血来，但他还是疯狂的举起手中无形石中剑大声吼了起来。

“胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”

从白种男人的手中顿时充盈着了银白色的光辉，剧烈的光辉将他手中那柄无形重剑给勾勒了出来，接着一柄古欧洲风格的双手重剑出现在了他手中，接着白种男人持着这柄重剑狠狠斩落向了被禁锢着的郑吒，顿时，一道仿佛激光样地光幕向着郑吒轰了过去。

“毁灭！”

郑吒也不是待死的待在那里，在光幕靠近之前，他已经拼命使出了“毁灭”状态，以他此刻的身体素质足以负荷“毁灭”状态十秒左右，除开之前使用出了一秒以外，他还有九秒时间足可以移动杀人了。

随着“毁灭”状态的使用，郑吒只觉得四周的一切仿佛都陷入了停顿，他浑身一用力，整个人就从这筋骨空间里脱落了出来，接着他脚下用力一踏，地面顿时被踩下了一个一米深的凹坑，而借着这股巨力，郑吒已经跳起来了二十来米的高度。

“月步！”

郑吒踩着空气开始在半空中改变着方向，而此时光幕才冲击到了刚才他所战位置上，这光幕的威力确实不凡，地面的凹凸不平全被光幕直接刷成了镜面，若是以肉身硬抗这一招的威力，郑吒也会被刷成了肉末的。

借着月步的空中移动力，郑吒从半空中直接落在了白种男人的身后，而白种男人的动作才不过刚刚抬头看向天空，郑吒在刚才白种男人使用攻击时就知道了那个是真身了，不过为了预防万一，他还是连续数脚踢出了岚脚，从远处就向白种男人攻击而去。

岚脚的威力无穷，带出的风刃轻易就划过了那些影子，而射在白种男人后背上时，顿时又被那古钟给挡了下来，不过此时古钟的颜色越加黯淡起来了，这一刃竟然又切入钟内数分之多，此时白种男人的动作却仿佛是想要转过头来一样，时间过去不过刚刚一秒多而已。

“拳枪！”

郑吒冲上前去狠狠一拳击出，在“毁灭”状态下，这一拳的威力实在是大得异常，竟然将那古钟给打得凹陷了下去，差一点就直接击到了白种男人的胸口上了。

郑吒丝毫没有停息，抡着虎魄刀就疯狂的砍斩起来，每一刀下去都能够将古钟给砍得又深入数分，待到最后他狠狠一刀落下，终于是将古钟从中间部分给砍为了两段，连带的，这一刀的惯性也斩落了白种男人一条手臂，而白种男人此刻才终于转过了头来，他的眼神中满是惊惧，那表情仿佛是恐惧到了极点，而郑吒却毫不留情，持着虎魄刀不停的上下翻斩，在白种男人又一次分身之前，将他的四肢终于是完全砍断在了地上，而那胜利与誓约之剑也被郑吒收入到了纳戒中。

“毁灭”状态已经过去了六七秒之多，郑吒这才猛的从“毁灭”状态中恢复过来，顿时他身上的毛细血管开始喷射爆裂，还没让他有什么新的动作，身上已经满是鲜血淋淋了，郑吒连忙感应了一下体内的血族能量与内力，再将充能秘银戒内的能量也吸到了体内，如此这般，他才没有失脚软倒在地上。

“妈的，负作用太大了，仿佛要死了一样……”

郑吒全身又痛又痒，他那恐怖的身体复原力很快就起了作用，身上的毛细血管开始了重新复原，而肌肉拉伤也开始了修复，即便如此，郑吒此刻的状态距离他全好时也不过只余下三成战斗力……没有使用“爆炸”与“毁灭”的情况下。

随着郑吒恢复了原本状态，白种男人的速度这才恢复了正常，他开始疯狂的吼叫了起来，没有了四肢的他在地面不停挣扎翻滚着，嘴里更是大声吐出无数的污秽杂言，看起来他仿佛也知道了自己命不久矣，所以干脆就不再求饶，反而开始发泄他此刻的痛苦与心中的愤恨了。

郑吒心里着急着零点的状况，虽然没有听到“主神”提示零点已死，但是毕竟让零点一个人面对着对方的一名强大属性者，还是在有这双B级防护道具的情况下，他心里终究是显得极不心安，所以他当即就提起这白种男子开始向远处枪声响起的地方跑去，边跑他开始边搜索着白种男人身上的东西，摸着摸着，却摸出了一个小金钟，只是这钟却从中间断裂为了两半，看起来就像是被一把刀所斩断的那样。

“妈的，你*是什么东西也得不到了，这防护道具只要被破防的同时就会报废，你以为还能拿到这防护道具吗？我的胜利与誓约之剑则已经建立了盟约，除我以外没有别人能够使用，你拿去了也是没用，哈哈哈……你这个猪猡，辛苦把我打败了也不敢杀掉我，你想把我让给你团队里弱小没分的人杀掉吗？妈的，不过也就是个无用的猪猡罢了，伪善的弱者！”白种男人大声骂道。

郑吒也不理他，只是提着他边跑边问道：“你的储物道具呢？不要告诉我你没有，我是绝对不会相信的！”说完，还扯着白种男人手臂上的断筋用力一拉，看他的样子实在是已经恨极了这个白种男人。

白种男人大声一吼，他却忽然冷静了下来道：“我有储存道具，里面多的是好东西，但是我为什么要给你……还有，你为什么会那么恨我，为什么？我又不认识你，即便挑战了你，或者之前说话不屑，难道在利益的关系下也不能让你放过我吗？为什么！你告诉我为什么你会那么恨我！”

第八章：强大（三）

“恨？”

“不！这不是恨！”

郑吒忽然一声大吼，他扯过白种男人就狠狠一口咬在了他仅剩的半肩处，接着狠狠将他肩上整条肌肉都撕了下来，这连皮带肉，甚至连抽出了一条青筋，这般痛苦实在不是个人能忍受的，白种男人此刻又已经回到了普通状态，待到这一咬一撕之间，他马上已经疯狂的挣扎和痛吼起来。

“懂了吧？”郑吒吐掉了这块血肉，但是血红色一片已经染红了他的嘴巴和下颚，他将白种男人举在了眼前，盯着他说道：“这不是恨！因为恨已经不能形容我对你愤怒的万一，放心吧，你绝对不会轻易死掉的，我发誓！其实你该感觉到庆幸的，因为现在我还没有能力拥有可以禁锢或者玩弄灵魂的道具，不然老子非得玩残你不可，想死？做梦！”

白种男人闻言之后顿时浑身发凉，这话里的恨意他自然是听得出来，这样大的恨意简直可以用不共戴天来形容了，但是他确实不记得何时惹过这煞星，若说是他的圈养新人的办法惹恼了他，大不了一刀两段就行了，也不用着有这样大的恨意啊，所以他当即就大声吼了起来道：“妈的，老子自认为虽然做得确实不厚道，但是我有什么得罪你的地方你就说出来好了，大不了把我杀了也成，用得着像你这样折磨人吗？老子既然敢圈养新人，也早就已经想好了自己落到新人手上时的情景，只要你说个三七二十一出来，老子那怕是死了也认！”

郑吒恶狠狠的看着这个白种男人。他几乎是咬牙切齿的说道：“好，你想知道是吧？那我就让你知道！你说你已经被复制进了恶魔轮回小队，这是真地吧？”

白种男人奇怪的点点头道：“是真的，这又怎么了？难道进恶魔轮回小队这件事也惹了你不成？你欺负人也太过了些吧？”

郑吒冷冷的说道：“我也被复制进了恶魔轮回小队……而且才复制进去地我还非常弱小。据说被一群白种人当成了肉猪所圈养，如果光是这样也就罢了，但是千不该万不该，不该把我复制体带过去的心爱女孩也给……”

白种男人忽然哈哈笑了起来，他的神情再次恢复了癫狂，他哈哈大笑道：“原来是这样，原来是这样啊，那个女孩肯定被乱轮而死了吧？哈哈哈，真想看看你那复制体的表情，伪善的弱者。到最后也只能是伪善的弱者，连自己的女人都保护不了，你算什么强者？哈哈哈。老子赚了，至少老子的复制体玩了你复制体的女人，你咬我啊，你咬我啊！哈哈哈……”

“已经咬了……”

郑吒冷笑了起来，他的眼睛转向了远方。边跑边喃喃地说道：“我不咬你，但是我会折磨你……让你直到地狱也忘记不了这段痛苦……”

白种男人依然哈哈的笑着道：“像你这样伪善的弱者，别看现在似乎很强大。但是一遇到我地复制体你也会死得干干净净，我的复制体一定会将你，还有你的伙伴，男的全部捆起来，女的全部ll至死，对，就这样对付你们这群虚伪地弱者，哈哈，一定就要这样对付你们！”

郑吒依然冷冷的说道：“已经不用我出手了。我的复制体已经把你们这群白人全部给杀掉了，从此以后，他就成了恶魔轮回小队地队长，任何他看不顺眼的人都会杀掉，懂了吧？你可以下地狱去问问你的复制体了，问问他，当时所受的痛苦究竟感觉爽不爽，和你即将受到的痛苦感觉起来怎么样……”

白种男人闻言愣了一下，他接着又开始大吼了起来，看他的样子似乎这才是真正的开始绝望，但是郑吒那里可能还给他吼叫和挣扎的机会，扯过他的肩膀又是刷地一声撕下了一大块肌肉，反正这白种男人的身体素质实在不错，血肉很快就可以凝固，原本救命的身体素质，此刻却是成了他的痛苦之源，而他每次吼一声郑吒就撕下一大块肉，待到一处的肉撕完之后，郑吒竟然硬生生的从他肩上那断臂里将骨头给扯了下来，这痛苦就让白种男人无法忍受了，偏偏他的身体素质又好得不让他自己昏迷过去，所以这次之后，白种男人终于是认命的不再说话了。

待到郑吒终于已经靠近了枪声响起的辜类丛林时，白种男人终于忍不住的问道：“我想到一个问题，你为什么会舔知道恶魔轮回小队里发生的事情呢？莫不是骗我的哦，或许你本来就是个嗜血的人，又想把自己当成伪善的人，你以为这样我就不知道了吗？哈哈……”

郑吒冷冷看向了这个白种男人，他冷笑了声道：“因为我遭遇过恶魔轮回小队，我的复制体恨我入骨，他将我和中洲队都杀掉了，你认为我不该知道这样的事情吗？不，我全都*知道了，我并不是很恨我的复制体，我恨的全是你们这些圈养新人的白种人，你是第一个被我遇到的这样模式的团队，遇到的也是我的愤火……我一定会把你碎厚万段！”

白种男人愣了好半天，他终于大声吼了起来道：“我知道了，我曾经看过那个道具，是重生十字章吧？妈的，老子当时一贪心没去兑换那个东西，本来以为凭借我的团队强度是不可能遇到很厉害的人，但是这不公平啊，‘主神’凭什么让你这样强度的人来参与我们的团队大战？而且你的队员们还都实力不弱，你又没像我一样圈养过新人，这不公平啊！”

郑吒冷笑的说道：“这个恐怖片轮回里不存在着公平……想一想那些被你揉捏，被你侮辱，被你杀掉的新人吧，你为什么不去和他们说公平？想想你的复制体所干下的事吧，放心，不折磨你到变成精神病，我是绝对不会杀掉你的，哈哈哈……”

大笑声中，郑吒却猛的将白种男人抛在了地上，接着他进入了“爆炸”状态就向前冲去，在那烟雾弥漫中，一个满身是血的白种人疯狂大笑着，他拉开银色金属弓就疯狂向前射击，无数的银色光束不停向蕈类植物森林中射去，每一次射击都会让一大片的辜类植物倒塌粉碎，这把弓箭的威力确实是巨大无比，但是却一直奈何零点不得，每次都让零点在千钧一发之间躲避了过去，而每次他射击都让零点回以一枚高斯狙击弹，让他的古钟颜色也是越来越黯淡了，竟然硬生生的被零点以高科技武器打到这个程度，这个人的实力也实在是垃圾了些。

郑吒的“爆炸”技能速度何其之快，在这名白种男人刚刚愕然的转过头来时，郑吒已经来到了他的近处，还没等他有所反应，郑吒手中的虎魄刀已经横向斩向了他的脑袋，当的一声脆响，这一刀竟硬生生砍入了古钟外皮三分，郑吒心中大略一估计，这护身法器的能量已经被消耗得差不多了，可见零点无论从技巧，还是作战意识方面都远远要强过眼前这个白种人，说实话，若是说与郑吒对战那名白种人还算是一个强力的战士，那么眼前这个人，除了他的特殊武器和特殊技能以外，几乎可以用一无是处来形容他了。

郑吒持刀连砍数下，每一下都是千钧之力，而每一刀都砍得这个男人向后飞去，待到这数刀砍完，虎魄刀的刀芒已经深入到这古钟内部去了，这却是郑吒惋惜万分，双B级的防护法器啊，他却是没办法得到手了。

想归想，郑吒下手却不留情，要知道此刻是在战场上，他必须要用尽力量来取得胜利，哪怕有一分的留情都可能让自己和伙伴陷入在危险之中，至于之后将这人的生擒之类的问题则不需要考虑太多了，能生擒则生擒，不能生擒则就地杀死，这就是郑吒目前所想。

那白种男人也知道来了个强人，他虽然没有看到自己的队员罗斯特所在何处，但是也知道那厮应该已经是凶多吉少了，所以他想也不想就拼命向外跑去，即便他的速度实在是比郑吒慢了许多，但是有着护身法器的保护，他心里也充满了可能逃跑的希望。

“嘭！”

“当！”

一声剧响再次传来，白种男人身上又一次的黄铜色古钟出现，这一次高斯狙击枪的子弹却射入了古钟内许多许多，眼看着仿佛已经即将射破这防护罩一般。

郑吒见机得好，他当即舞动虎魄又一次连续数刀斩过，每一刀斩下去都是剧烈的金铁交加之声响起，在其中一刀狠狠斩过的同时，那黄铜古钟终于是被斩破为了碎片，而郑吒想也不想，提着虎魄就向下一斩，这白种男人的双腿顿时被斩断开来，接着他再向上两斩，白种男人的四肢已经同他的身躯分了开来……

第九章：救援（一）

待到郑吒找到零点时，这个男人也实在是有些狼狈不堪，浑身上下潮湿黝黑的地面泥土暂且不谈，他身上满是在地面滚动时石头划出的小伤口，而背上更是有几条浅浅射过的轨迹线，看起来若不是他躲避了得，这一次攻击已经足以让他死亡了，这几条伤口更是看得郑吒唏嘘不已。

“零点，你还好吧？”郑吒将零点从地面上扶了起来，他关切的问向零点道。

零点默默点了点头，但是刚站起来的他却又软倒在了地面上，接着这个男人苦笑起来道：“没办法，全身都是酸软无力，解开基因锁的后遗症太可怕了，当时真以为自己要死在这里一样。”

郑吒愣了一下，他马上惊喜的吼道：“解开基因锁？零点你解开了基因锁了吗？太好了！放心吧，我们还有几个小时就能回到‘主神’空间了，等回到‘主神’空间后你就可以修复自己的基因，放心吧……但是这段时间里，你最好不要再进入解开基因锁状态了，否则你的基因很可能会立即崩溃，在这样若是基因崩溃了，我们可没有办法救援你啊。”

零点默默点头，他拿着高斯狙击枪就支撑着站了起来，看他的样子似乎也恢复了战斗力一般。只是郑吒却知道，第一次开启基因锁后，必须要好长一段时间才能继续战斗，连当初有内力与血族能量的他都是如此。更何况零点身上还没有任何能量呢？所以他扶着零点站了一下，接着又向之前两个战俘处跑了去。

在这里这么大动静，该出现的虫子也早就已经出现了，大量地虫子被楚轩等人吸引在了另一边，所以待到郑吒跑到二人所在时，二人还完好无损的躺倒在那里，只是二人的反应却是截然不同，近战那名男子是狠狠的看着郑吒，当真恨不得一口咬掉他半块肉一样，而另一个人则是异常畏惧。特别是看到那名男子也是和自己一样地造型时，他的恐惧就更甚了。

“我奉劝你们最好能够老实一些，说实话。抓住你们的收获并不太大，两把武器居然都是认主类型的武器，护身法器又都被摧毁，连问你们拿储物道具时，你也一句那道具在他身上……我并不介意现在就杀掉你们。但是我的队员们也或许需要自强化一些属性，杀掉你们的任务就交给他们好了，就如你们自己所说的那样。是想好好的一瞬间死亡，还是想被我们千刀万剐后杀掉？你们自己选择好了！”郑吒冷冷的看着二人说道。

二人的表情依然还是那样截然不同，名为罗斯特地白种男人恶狠狠说道：“妈的，说那么多话干什么，有本事就一刀……”他的话音未落，却惊恐地看着郑吒拿刀在他下身上慢慢比画，这个男人终于是惊恐的不再说话了。

另一名男人则连忙点头说道：“是的是的，请不要杀掉我们，我的道具都在他地储物腰带里。请你们不要杀掉我，我愿意给你们提供精神力技能，对了，你们不是想要找到自己的伙伴吗？现在他们的情况正是最危急地时候，脑虫亲卫队那些虫子都已经向他们围攻了去，我想他们应该支撑不了多久了吧，而且脑虫亲卫队的出动，代表脑虫想吃他们的大脑了，你难道想看到自己的伙伴被吸光大脑而惨死吗？饶过我吧，我一定会帮助你们带到那虫族巢穴最深处的！”

郑吒和零点对望了一眼，郑吒点点头说道：“好，放过你也没问题，那么你现在就先把他们的屏蔽给解除了吧，我要先联络到他们才行。”

这男子连忙说道：“屏蔽在刚才我和这位战斗时就已经解除了，只是我把这边的情况屏蔽了，所以他们才没办法找到你们，需要我把你们的意识连接到你们的精神力控制者身上吗？”

郑吒向零点看了一眼，意思为小心戒备，接着他就看向了这个男子，这男子连忙闭眼起来，他果然不愧是有着大量奖励点数养出来地属性强者，飞快的就将郑吒与詹岚的意识连接了起来，而郑吒也连忙向那边说道：“詹岚！具体情况怎么样了？我这边的作战成功，你们的位置和虫族的反应情况怎么样？”

詹岚的意识似乎震动了一下，她连忙回答道：“郑吒，你没事吧……呵呵，看我傻的，你既然已经联络我了，那自然是没事了，放心吧，我们都还好，想要和别的人说一下话吗？”

郑吒连忙说道：“恩，帮我和楚轩的意识连接起来吧。”话音落下，一秒多时间之后郑吒就已经同楚轩的意识联络了起来。

“楚轩，我这边作战成功，对方两名强大属性者已经被生俘，但是他们的道具要么大多不能使用，要么都装在储存物品里，目前还拿不到大量好东西，你那边情况怎么样？”郑吒连忙急急的问向了楚轩道。

楚轩肯定的恩了一声道：“我这边很危险，你只有五到十分钟时间赶过来，之后每一分钟会死一人，具体时间你就自己把握吧，然后别的情况就是，那两个人最好能够暂时不杀，目前你的任务是先一步赶过来，我们发现了一种黝黑色的地行虫子，极难对付，每次都要将我们往洞里逼退好长才能杀掉，你那边赶紧一些。”

郑吒闻言到此就不再说话了，他肯定的恩了一声，然后提着身边的精神力控制者道：“把附近的地形图扫描到我脑海中，再把他们的所在位置也一并扫描过来，零点，你负责拿起那一个人……你还能够跑步的吧？”

零点闻言点了点头，毕竟是用龙血强化过的人，而且本身的身体素质也不错，所以零点提着另一个人就跑在了郑吒身后。

郑吒此刻的造型看起来实在是有些煞气，他左手提着一个四肢被砍断的血人，右手则提着一柄血红色晶体的长刀，整个人身上也都是充满了污血，这样的人在现实世界里奔跑的话，绝对可以让生人勿近的了，即便是此刻，他也是虫挡杀虫的模样，任何虫子凡是挡在他面前，最终都是一刀而过，将其彻底砍成了两段。

从郑吒所处位置到楚轩等人所处位置其实相当的遥远，即使以郑吒的速度来奔跑也需要三分钟左右，这还不算路上可能遇到的障碍，比如虫子，比如石头堵路而形成的绕道，不过对于这样的情况郑吒就显得非常干脆了，他直接举着虎魄就是数刀斩过，然后用力一踢，再坚硬的石头也会被虎魄刀的刀芒斩成碎片，而郑吒就是使用这种办法来达到走近路的情况，如此一来，即便零点速度稍慢，他们也可以在五分钟之内赶到楚轩等人所处位置。

待到二人跑过了一个通道入口处时，眼前顿时豁然一亮，这里又是一处地下的大平原，这里的平原上也充满了那种巨大的蕈类植物，但是这里和刚才位置有所不同的是，这里的地面上到处都是地行虫子与一种双螯巨大的蝎子，待到郑吒与零点来到这里时，这些虫子顿时就疯狂的向二人狂扑过来，但是在靠近二人十多米远时，这些虫子却迟疑了起来，让正准备攻击的二人都觉得了突兀，接着这些虫子就慢慢的停了下来，仿佛根本没看见郑吒与零点一样。

郑吒与零点对望一眼，二人都是又惊又喜，他们提着二人就在这虫山虫海中走了过去，而路上确实没有任何一只虫子攻击他们，郑吒冷笑着对手中的精神力控制者说道：“没想到你们还是这么方便的道具，那么提着你们就可以直接去生俘了脑虫了，何必费力去引出它来呢？”

精神力控制者张了张嘴正待说话，另一名白种男人却是大声喝道：“尼迦亚宾，你妈的，少说一句话要死吗？”

尼迦亚宾顿时就不再多说什么了，但是这番情况郑吒与零点都看在眼中，零点非常干脆，直接刷的一下挖出了罗斯特的眼睛，还把这两颗眼珠子抛向了尼迦亚宾，任凭这个白种男人大声惨嚎了起来，而尼迦亚宾也连忙大声说道：“我说了，我都说了，我们确实可以不被虫子攻击，但是一旦靠近脑虫身边三百米，或者做出任何可能危及脑虫的事情，我们就都会被攻击了，我们团队一开始有五个新人，但是就是因为最开始不知道脑虫的这项规定，所以才死了几人，你以为我们真的那么想少些奖励点数吗？”

尼迦亚宾和零点对望了一眼，他们点点头，确信了这个尼迦亚宾说的确实是实话，而与此同时，一直与郑吒意识相连的楚轩忽然说道：“这么说起来的话，我倒是有个好办法了……郑吒，你看看地形图，发现我们的位置了吗？詹岚，你把这里标示出来，还有这里……这样，郑吒，你看清楚地图上的标示了吗？我的计划就是……”

第九章：救援（二）

楚轩的计划不能说好，因为正如他以前的计划那样*性太强了，成功则大量利益，失败则几乎团灭，这样的程度实在是让郑吒又佩服又感叹，难道这个男人就不能想一些正常些的计划吗？每次都非得把团队逼到极限才行……

楚轩的计划是从地形上来作手的，首先一点就是中洲队被逼在了左右皆有追兵的一个小通道中，而在扫描情况下，脑虫已经开始向中洲队所在方位赶了过来，还有一种作为脑虫亲卫队的黝黑外壳的地行虫，具有着极难破开的外壳，虽然不知道虎魄刀的刀芒情况如何，但是至少从武器上而来，即便连霸王的管状脉冲弹射枪也要射击好半天才能杀掉一只这样的虫子，也正是因为这样的虫子出现，中州队的处境才会越来越糟糕。

楚轩打算以这环境与零点手上提着森洲队人员则不会被虫子攻击作为赌注，首先的情况是即便郑吒冲了进去，也只可能与无数的虫海进行对战，直到筋疲力尽也可能无法救援出众人。所以楚轩认为反不如干脆就做绝些，将脑虫给杀掉怎么样？最大的可能性是四周地虫子疯了一般围攻众人，也不过就是一死而已，另一个可能性就有些戏剧效果了。

“我在看这部恐怖片时看了十多遍。有一个电影里的镜头给我印象很深刻，那就是人类决定进攻这颗星球之前，先一步打算在这颗星球上进行轰炸，当时漫山遍野的虫子出现在了镜头上，但是其中两只虫子竟然差点互相攻击，至少看那架势是准备了互相攻击，所以我的其中一个猜想就是……脑虫控制着整个星球虫子地思维，一旦脑虫被杀，那么其余虫子很可能恢复到虫子的本能，最大的可能性就是自相残杀起来。虽然听起来很不可思议，但是我倒觉得这个可能性存在。”楚轩如此给郑吒说道。

郑吒想了想说道：“你的意思呢？让零点在一处开阔空地的虫子中隐藏起来，然后等到脑虫出现之后。零点就对脑虫展开攻击吗？只要离脑虫数百米距离就行了，你是这个意思吧？”

“不，我的意思是顺着道路绕到前方，你要去堵截脑虫的后路，将它往零点这边赶。然后待到零点将脑虫给击杀之后，你就必须和零点以最快的速度来到我们所站的小通道里……接着，将两边通道轰塌下来。如果虫子真的是自相残杀地话，一旦这石头轰塌了下来，它们是不会只顾着来挖掘石头的，而是开始对身边的虫子进行攻击，那时，我们就彻底安全了，只需要在这通道里等待时间结束就行……当然了，我们也可能有着最后地危险，那就是如果空气没有了也确实有些苦恼。”楚轩淡淡的回答道。

从楚轩给出来的地形图标示来看。确实有很大机会能够堵截到脑虫，并且将脑虫驱赶到零点所处空间中，但是这个计划最大的可能性却不是别的，而是零点地安全问题。

一旦脑虫被杀，所有虫子暴走起来疯狂攻击时，零点很可能会被虫群所淹没覆盖，而在与楚轩商量之后，这个问题却交给了另一人来解决，这人就是罗甘道。

“我们所有人中，除你以外速度最快的人就只用使用电喷系统的罗甘道了，他解开基因锁后完全可以负荷住这超高速奔跑，所以你必须先一步过来将你手上地那人交给罗甘道，然后再去从另一条通道过去堵截脑虫，将它向广场这边的方向赶来，而罗甘道就拿着这人去到零点身边，一旦虫子开始暴走，则罗甘道马上使用电喷射系统救回零点，其次还有一个原因就是罗甘道乘坐的是机器人，可以在低限度下防御住虫子的攻击，这点也是我们其他人所不具备的优势，这就是我计划的全部了。”楚轩非常坦然的说道。

郑吒苦笑着给出了两个字的评价：“疯狂！”

随即他又将意识连接到了罗甘道身上，这才对他说道：“这个计划你都听到了吧？很危险，很可能丧命，事实上我们现在都处在危险中，你有选择的权力，不过我只给你一次选择地权力，一旦选择了就不要后悔……另外有赏有罚，这次你拯救下了零点和完成了这个任务,那么这次两俘虏中，我允许你杀掉其中一人，这两人都是开启了基因锁的成员，你就自己掂量一下吧。”

罗甘道沉默了许久许久，他这才回答道：“明白了，我同意接过这个任务，但是我也有一个要求……以前的事我们就一笔勾销，无论是我拿枪对着你们也好，还是你们逼我干什么也好，从今天起我就成为中洲队普通的一员，你看行吗？我……我知道楚轩设计想杀了我，我不说出来你们心里也明白，索性大家敞开了说话，我承认我很生气，但是我也希望你们明白，仅仅只有我一个人是肯定无法活下去的，所以我要活下去，就不可能来害大家，所以请大家信任我吧，相信我不会在背后害了大家的！”

郑吒顿了一下说道：“这件事我答应了，至于别的话……都等我们活着回去后再来说吧。”

罗甘道顿时又沉默了起来，而郑吒接着就把计划的详细过程告诉了零点，同时也让零点按照扫描图的位置在那里预备待机了，而他则拼命的向楚轩等人所在位置跑去，待到他跑到了那里时，却发现在洞穴外已经堆积了小山一般高的虫尸，虽然他并不知道洞穴的另一边是什么情况，但是想来也应该不会差这边太多，所以他想也不想就提着虎魄刀准备砍击，这一下却是吓得尼迦亚宾都尖叫了起来，这个男人大声吼道：“不要攻击啊，一旦攻击我们就不会有保护层了，马上就会被这无数的虫子给生吞了下去，你可千万不要攻击啊！”

郑吒却是苦恼了起来，眼前有太多的虫子堆积在洞穴入口，如果不攻击他又该如何进去呢？不过很快他就看到了解决办法，在那洞穴入口处忽然暴闪起了剧烈的球形电浆，靠近这电浆的虫子瞬间就被烧成了焦碳，隔得稍微远一些的虫子也都卷成了一团，整个被烧熟了起来，待到电浆爆炸停息下来后，洞穴入口处已经整个平静了下来，郑吒连忙运行轻功就向洞穴入口处跑去，趁着在别的虫子围上来之前贯穿进了洞穴之中，而双方的意识体和扫描图一直相连着，所以也不存在会否被误伤之类的情况发生。

待到郑吒跑到了众人面前时，眼前众人的凄凉场景才让他心头一惊，首先是王侠只剩下了单臂，另一边手臂明显是被生生撕扯了下来，接着是霸王肚子上一条恐怖的伤口，而他手中的枪械已经枪管通红，看起来随时都可能报废一样，但是这个壮实如熊的男人依然站在那里举枪怒吼，将另一个洞穴冲进来的虫子都击杀在了洞口，

相比之下其余人却显得好了许多，楚轩除了身上有些小伤以外，他的神情看起来依然是淡然无比，而两个女孩子却保护得毫发无伤，对了，还有罗甘道所乘坐的卡通熊机器人也是满身伤痕，看起来就向是被虫子给围啃了一样。

此刻情况紧急，郑吒也不多话，他将那四肢眼睛都没了的罗斯特抛在了地上，接着就向楚轩急急说道：“那么我这就去围堵脑虫了……如果让我就近杀掉脑虫又怎么样？”

楚轩也不多话，他向霸王打了个响指，这个男人反手就把一截青黑色的断肢抛了过来，楚轩说道：“这是脑虫身边的近卫军虫子，你试试看你的虎魄能不能够斩断了它，如果可以的话，让你就近杀掉脑虫也完全没什么问题，如果不行的话，那么你就只需要不停跟在脑虫后面进行攻击就行，那个聪明的虫子自然会晓得逃跑的……”

郑吒握着这截青黑色断肢看了看，摸在手中仿佛是黑色金属一般，他想也不想就将虎魄刀向这截断肢斩了去，一声金铁交加的声响，这截断肢上仅仅出现了一个深深黑印，丝毫看不出来之前虎魄刀的威力，郑吒心里还不服气，又拿着虎魄刀逼出了刀芒，再次借着刀芒斩去，但是结果却是相差不远，唯一的差距就是，刀芒砍的痕迹深了一些而已，却也没有斩断这断肢的外壳。

“明白了吧？而且这虫子速度很快，按照扫描来看，在脑虫周围也是数量极多，所以你除非是使用‘毁灭’技能，否则根本靠不近脑虫，但是一旦使用‘毁灭’技能，你要跑回来又该怎么办？所以唯一的办法就是把脑虫赶到靠近我们这边的区域里，直到那时再由远程狙击杀掉，你也可以不必害怕陷在近卫军虫子之中，而我们也可以等你回来之后从容封闭洞穴……”

“明白了！那么脑虫就交给你了，零点，使用高斯爆破弹吧……”

第十章：一枪（一）

零点的性格永远是那么冰冷淡漠，这点和楚轩特有的冰冷淡漠不同，他的冰冷淡漠更像是一种战斗本能，将自己永远处在一种旁观远观的角色上，这样在远程狙击作战时，他就绝对不会迷失了自己，同时也可以以最冷静的姿态攻击向敌人。

当零点得到了郑吒给予他的命令之后，这个男人毫不迟疑地来到了精神力扫描图所预定的地点，接着架下高斯狙击步枪就对向了洞口处，为了预防万一，他还特意将最后一颗高斯爆炸弹填装进了枪膛中，接着他就蹲在那里默默注视向了远处的洞穴，而在他身边全是一些体型巨大的地行虫子，但是零点却没有丝毫动容的表情，仿佛是当这些地行虫子不存在一般，他只是默默地蹲在了那里。

罗甘道来到零点身边时，这个青年还非常小心地不停躲避着四周的地行虫子，看他的样子仿佛只要碰一下这些虫子就会被攻击一样，恰好他提着的那名森洲队精神力控制者也是在哇哇大叫，这两个胆小鬼却是凑在了一块，好不容易两个人才来到了零点身边，这个卡通熊顿时就坐倒在了地面上。看它的样子似乎是一动也不想动了。

“莫昵……莫昵！莫昵……”卡通熊机器人嘴里开始发出了这可笑的声音。

零点冷淡地说道：“你手中提着的精神力控制者呢？让他使用心灵锁链吧……”

罗甘道似乎这才回过神来，他又向着手中提着的尼迦亚宾“莫昵”了两声，这才将意识与零点连接了起来。这个青年小心地问道：“零点，听说你是杀手吧……你都不会害怕吗？害怕死亡，害怕被杀……”

零点头也不回地说道：“害怕，谁都会害怕死亡，不害怕死亡的人离死亡也不远了……但是比起死亡，我更害怕失去一些重要的东西……”

罗甘道顿时来了兴趣，他连忙急急地问道：“什么东西？你害怕失去什么重要的东西？”

“比如……伙伴，或者……未来！”零点默默地说道。

“伙伴我还理解，未来是指什么意思？也就是没有未来吧？也就是指死在这恐怖片世界里吧？这就是你的意思吗？”罗甘道好奇地问道。

“不，未来应该是指……活下去的依靠或者说是借口，我不想连这活下去的借口都没有了。”零点仿石像一样蹲在那里一动不动，他的声音通过心灵锁链传递到了罗甘道的意识之中。

“活下去的……借口吗？”

且不谈零点与罗甘道的对话。郑吒将森洲队队员交给了别人之后，他终于是正面迎上了虫海大军们，与虫群正面硬撼了起来，相比于在虫族母星那次与虫子们的交战，这次的郑吒却是拿出了全力，除了“爆炸”与“毁灭”之外，他已经使用出了虎魄刀芒，再加上十倍于普通人的素质，还有他的轻功提速等等，待到他冲近虫子们，这些地行虫子甚至根本来不及反应，一刀划过，数十只虫子就被切为了碎片。

郑吒就是踩在这样的虫子碎片上不停向前跑去，顺着脑海中精神力扫描图的方向，郑吒从大广场旁的一个小洞穴里穿了进去，接着又是连续穿越了好几个通道，就这样，他绕了一个大圈向脑虫背后跑去，接着就将脑虫赶往零点那个大广场上，接着……他一切都只能拜托零点了，是生是死，众人如何一个结局，就看零点这一枪是否能够射击中目标了。

“詹岚，除了地形以外，把所有虫子的分布也标示出来……如果你一个人不行的话，让雪铃儿帮你一起做吧，我要知道所有类型虫子的位置，在靠近脑虫前，我绝对不能遇到亲卫队的虫子……”郑吒在脑海中对着詹岚二女说道。

飞快的，在两名精神力控制者的合作之下，整个地底通道的虫子被一一分布了出来，除了地行虫子，喷火甲虫，甚至还有一些飞行虫子挂在了某些地段的悬岩顶上，除此以外，关于亲卫队的虫子也被一一标示了出来，以脑虫为中心，千米范围内都是之中黝黑外壳的地行虫子，但是它们的速度和力量却比普通地行虫子强了许多。

郑吒边跑边不停仔细观察着精神力扫描图，非常可惜的是，在他到达脑虫的道路上至少要碰到三队这种亲卫队虫子，每一队亲卫队虫子都有三只到四只，对于这种几乎不害怕他虎魄锋芒的虫子，他最大的担心倒不是会被这种虫子所伤害，无论是从速度或者反应了而言，这种虫子都无法伤害到他，他真正担心的却是这些虫子将他的速度拖缓了下来。

因为他这趟的目的是驱赶脑虫，一旦让脑虫顺着别的通道移动了去，这样被虫子包围的团队就会有人死亡了，埋伏着的零点也将毫无作用可言，虽然他是众人里最不需要担心的人，但是在大量亲卫队虫子的包围下，他受伤死亡的可能性也会大增，所以在驱赶脑虫之前，他还不能被减缓了速度。

“……这种亲卫队虫子浑身都是这样坚硬的外壳，唯一的例外是它的眼睛与关节处，特别是关节处，无论外壳再如何坚硬，但是关节处一旦被攻击就会扭曲，这就是你的机会了……我倒是觉得，你不使用虎魄的情况下，使出‘爆炸’状态对于这些虫子们的伤害更大吧。”

“话虽然是如此说……但是要我用手去硬生生撕开虫子，而且还是手上有神兵利器的情况下，你觉得我心里会怎么想？”

郑吒对于楚轩的提议实在是有些不太感冒，这个男人的想法实在是太过理智了些，虽然那他也明白如果用巨大力量去撕扯这种亲卫队虫子的关节，带给它们的伤害或许还真比使用虎魄刀强一些，但是在拥有虎魄刀的情况下这样去做，他心里总觉得不是个滋味，而楚轩却仿佛毫不在意一样的提出来了，这就是绝对理智和他这个普通人所想事情时的区别了。

郑吒心里就这么不停嘀咕着，但是要前进始终还是要前进，他急速地穿过了数个小型通道，从詹岚提供过来的精神力扫描图上已经显示，脑虫所在的那群虫子竟然慢慢停了下来，这却不是一个好消息，至少这样的迹象很可能被解释为脑虫已经发现了他们的企图，并且开始迟疑着是否要靠近这群人了，而郑吒此刻离开脑虫的距离大概还有一万多米，在他与脑虫之间大约有三队的亲卫队虫子，这就是他必须要越过的最后一道关卡了！

“拼了！已经没办法再迟疑下去了！”

郑吒大声一吼，他提着虎魄刀就向通道另一端窜了出去，连带路上都是一扫而过，数十只地行虫子刚刚露头就直接被一刀而断，接着郑吒踩着它们依然蠕动的四肢不停向前跑去，就在前方，第一队的亲卫队虫子已经出现在了他眼前，这三只黝黑色的地行虫子明显比四周的地行虫子高大一等，而且它们仿佛也带着少量的智慧一般，就这么一动不动的站在了无数地行虫子里，丝毫不像其余地行虫子那样乱动不安。

郑吒的速度实在是快极，脚下一蹬就整个人跳了起来，接着他从半空中五六米处直落而下，第一刀就这么直劈而下，将亲卫队虫子身前的数十只地行虫子一刀斩断，刀芒的威力根本不是这些虫子所能抵挡的，但是刀芒在斩到了亲卫队虫子的黝黑外壳上时，却迸发出了无数的火星光芒，看起来就像是金铁相交的火花那样，刀芒竟然切入其外壳分而已，这无坚不摧的刀芒竟然再无丝毫寸进，就这么凝固在了半空中，而郑吒也从半空落到了地面上。

“果然是不行的，刀芒的威力还不够吗？或者我使出的力量太小了？”

郑吒心里略略一嘀咕，但是他知道目前并不是想这些事情的时候，从四周开始不停有大量的地行虫子围了过来，而且从半空上也传来了翅膀扇动的声音，这应该是飞行虫子落下来的声音，郑吒知道再在这里待下去就绝对是陷入虫围了，所以他想也不想就使出了“爆炸”技能，脚下用力一踏，随着地面一声脆响，他脚下所踏岩石竟然爆裂开来，而整个人已经越过亲卫队虫子们向后跳了过去。

三只亲卫队的虫子，除开第一只虫子被狠狠砸了一剑，看起来似乎有些不太清醒以外，别的两只虫子竟然张开背后的小型翅膀跳了起来，这两只亲卫队虫子跳起来的高度仅逊于郑吒，双方只差了两米多而已，亲卫队虫子的双螯几乎就在郑吒的脸面旁横扫而过，接着郑吒向前飞去，而亲卫队虫子则向下落去，不过光是这一瞬间的腥风扑鼻。郑吒背上已经被惊出了一身冷汗……

第十章：一枪（二）

这亲卫队的虫子力量，速度，弹跳力都甚是惊人，而且最关键的是它们拥有着普通地行虫子所不具备的作战意识，就是这种作战意识让他很是被动，说实话，若非是行动的速度与反应速度慢了一些，这种作战意识已经让这些亲卫队虫子们看起来像是解开了基因锁一样了。

郑吒从这三只亲卫队虫子头顶上一跃而过，接着他毫不停留的疯狂向前冲去，在冲跑起来的同时，他也从“爆炸”状态中恢复为了普通状态，只是整个人进入到了解开基因锁状态之中，举者虎魄就不停向眼前的普通地行虫子们斩了过去，这些普通地行虫子又不是亲卫队虫子，哪里可能经得住刀芒的锐利，往往都是才一露头就直接一刀两断，若非这些虫子们没有惧怕心理，若是普通的人类的话，眼见这样的煞星绝对都是躲都躲不赢，哪里可能像这些虫子这么拼命围上来呢？

郑吒的速度已经是很快了，但是身后那三只亲卫队虫子的速度也绝对不差，它们甚至不停撞开挡在它们面前的普通地行虫子，就这样以它们庞大的身躯向着郑吒狂冲而来，速度仅仅只比此刻的郑吒慢上数分而已，毕竟郑吒又不是在单纯的跑步，在他面前还有无数的虫海向他涌动过来。

不得不承认，虫子果然是最适合战斗的种族，除了虫子最高层的脑虫以外，别的虫子丝毫没有死亡和恐惧的思想，它们除了本能就只剩下本能，再加上数百万年进化得到的多形态虫族，甚至连宇宙运输型虫子都存在，这样的虫族其实真的已经相当恐怖了。

郑吒此刻就有着这样的感叹，即便以他的身体素质而言，连续挥动数百刀之后也觉得手臂发酸，被他杀掉的虫子何止数千之多，凡是他走过的地方都是一地的虫子断肢尸体。任何挡在他面前的虫子都被他瞬间斩杀在了虎魄刀下，除了……亲卫队虫子以外。

这种亲卫队虫子确实是天生异种，在原本的电影里根本没见过这样类型的虫子，黝黑色的外壳竟然扛得住虎魄刀的刀芒，光是这硬度就足够的骇人听闻了，更可怕的是，这种黝黑虫子的战斗意识一流，浑然就如解开了基因锁第一阶一样，这才是郑吒所要面对的最大问题。

当他斩杀出两三千米开外时，第二队亲卫队的虫子挡在了他面前，这次的亲卫队虫子的数量足足有四只之多。而身后三只亲卫队虫子离他也不过四五百米的距离，只要郑吒停下来，以虫子们的速度轻易间就可以把郑吒包围在其中。

郑吒默默看了一下半空，从头顶岩壁已经飞落下了数十只飞行虫子，本来以他实力根本不必惧怕这样数量的飞行虫子，但是如果是跳起来在半空中的话，被一只飞行虫子微微一阻，就足以让他从半空住落向地面，而一旦让他陷入在了亲卫队虫子们的包围中，那时再想逃跑就很难了，除非他使用“毁灭”技能。

（但是“毁灭”技能还做多只能使用五秒不到，一旦使用完毕就会浑身无力，所以安全的使用时间最多只有两到三秒，在杀掉脑虫之前，怎么可能随意使用“毁灭”技能呢？）

郑吒先前的跳跃办法已经无法再次使用，眼前这四只亲卫队虫子所站位置恰好堵住了他前进的路口，而根据詹岚传来的精神力扫描图信息来看，脑虫确实已经开始他们计划好的狙击方向前进，但是它的行进速度很慢，而且显得非常迟疑，如果他想要尽快地把脑虫驱赶到合适位置的话，那么他必须要做的第一件事，就是越过路上的三队亲卫队虫子，然后靠近脑虫千米之外！

想到这里郑吒再不迟疑，他直接运使了“爆炸”技能，凭着两枚戒指里所储存的内力与血族能量，再加上这段时间以来他体内的能量自行恢复，虽然还比不得他内力的全盛时期，但是好歹也酸是恢复了大半能量，所以在短时间内使用“爆炸”技能对他的身体负荷并不严重。

随着“爆炸”技能的运行，郑吒只觉得身体四周的一切都变得缓慢了，再加上他正处在解开基因锁状态之中，所以郑吒几乎是想也不想就直接将虎魄横向一斩，挡在亲卫队虫子前的数十只普通地行虫顿时都被斩为了两段，而郑吒毫不停息，踩着地又继续向前猛冲，每踏出一步都让地面的岩石爆裂开开，仅仅一步而已，他已经冲到了最靠前的一只亲卫队虫子面前，接着竖起虎魄刀尖就向这虫子的眼睛处直插而去。

不过亲卫队虫子不愧是守卫脑虫的最强武力，那近似于解开基因锁的战斗直觉在这时救了虫子一命，它竟然微微晃动了一下脑袋，一插就插在了它眼睛旁边的外壳上，一声金铁之声传来，如同之前所试验的那样，外壳的硬度实在是已经超过了虎魄刀的锐利度，除非是虎魄刀的完整版，否则别想能够斩开这硬度的了。

这只亲卫队虫子眼边的外壳被虎魄刀刺中，虽然并没有伤害到它，但是“爆炸”的威力却并不是那么容易就能抵消的，它那庞大的身躯直直向外摔飞了近十米开外，将一路的地行虫子都压倒在了其中，而其余三只亲卫队虫子也同时向郑吒扑了过来。

郑吒一刺不中，其余虫子离他也只有三五米距离，在刺一刀下去若是还无法刺中，那么他就必须承受两个亲卫队虫子的攻击了，所以他干脆就把虎魄刀放进了纳戒中，直接伸出双手抓住了离他最近的一只虫子的双螯。

着只亲卫队虫子的力量，肯定是无法与进入“保障”状态时的郑吒相比，双鏊相夹的力量固然巨大惊人，但是郑吒却是硬生生用力量将这合拢了的双鏊一寸一寸扳开，并且他身上的肌肉也开始迅速膨胀了起来，在其余两只亲卫队虫子冲近之前，他已经狂喝一声用力一撕，把这双鏊给弯折了过去，这果然却和楚轩所说的一样，任凭外壳再坚实，关节为了保持灵活，是无法如外壳那样坚实的。

郑吒想也不想就把这肾癌放进了空间袋中。事实上楚轩从一开始所出这黝黑色外壳的硬度时，他心里就已经明白这外壳绝对是一种好东西，能够抵挡虎魄刀芒斩击的物质，即便是高达尼姆合金也不行，所以这双鏊他自然是不可能浪费掉了，而与此同时，其余两只亲卫队虫子也已经靠近，只是它们的速度与力量比之郑吒差了何止一两倍，郑吒收好了上袄后轻易避开了它们的撕咬攻击，在其中一只虫子进行了一个大动作攻击之后，他接着这虫子的动作直接斜抱住了它脑袋，另一只手则抽出了虎魄刀直插向了虫子眼睛，在郑吒的大力量禁锢之下，这只从子做出的摇摆动作根本不可能成功，嘶的一声轻响，虎魄刀已经直插入了它的眼睛中，接着将它内里的神经中枢系统给剁得了粉碎。

这只虫子也被郑吒收入到了空间袋中，而且在杀掉这只虫子的奖励点数实在是惊人，只是要杀掉它们也是千难万难，而趁着四只亲卫队虫子，其中一只虫子被他干掉，两只虫子倒地，一只虫子则在他身后，郑吒想也不想就猛的向前冲去，待到冲出百米开外时，他这才从“爆炸”状态中恢复了过来，而身后此刻已经有六只亲卫队虫子追了上来，看那架设实在是恐怖了些。

郑吒深深呼了口气，他不停看向精神力扫描图，离开第三波的虫子已经非常之近，这第三波的虫子数量也只有四只，但是它们守卫的却是一处广阔广场，而在这开阔广场的远处，就是脑虫和大量亲卫队虫子所在的地方了，这处广场通过最后一处通道，再向那边移动就是零点伏击的地方，也不知道是脑虫有什么不好预感，亦或者是它猜出了有什么埋伏一样，它竟然就倚靠在这边广场洞口处不再前进，就这么和大量亲卫队虫子静立在了那里。

“MD，我就不信你这样一个虫子，难道还能有楚轩的变态智慧不成？”

郑吒嘴上骂骂咧咧，他终于是看到了遥远处大约有数千亲卫队虫子存在的恐怖情景，这样数量的亲卫队虫子，足以完全覆没这星球上的人类军队和要塞了，在那亲卫队虫子的包围之中，一头大约四米多高的肥大虫子矗立在了那里，而在这只肥大虫子的底部，还有许多仿佛蟑螂一样的小型虫子，它们似乎就是这头肥大虫子的移动脚步。

在郑吒身后追着了六只亲卫队虫子，数十只飞行虫子，还有上千只的地行虫子，而在他面前也有四只亲卫队虫子严阵以待，大量的地行虫子暂且就可以不谈了，郑吒心里明白，除了亲卫队虫子能够给他带来麻烦以外，那些地行虫子实在是炮灰而已。

（……硬拼的话很可能会被身后的亲卫队虫子追上，跳起来则很可能会被飞行虫子攻击，除非是跳起来后突然加速……明白了，试一试上次的想法吧！）

郑吒大喝一声，脚下用力一踏就整个跳了起来，向着那四只亲卫队虫子跳了过去，而在这四只亲卫队虫子也准备跳起来时，同时身后那群飞行虫子也疾速向郑吒飞来时，郑吒忽然脚下用力一踩，整个人已经加速向远处飙去。

“月步！”

第十章：一枪（三）

这是郑吒来到这部恐怖片世界之前，就已经设想过的一种状态，那就是瞬间“毁灭”状态，因为“毁灭”状态时的他确实是强大得近乎恐怖，但是同样的，负荷也大得让他难以接受，除非是生死以付的决斗……譬如他面对复制体的他时，否则“毁灭”都最好使用在他稳操胜券时。

想法虽然好，但是现实情况却有很多地方让他不得不使用“毁灭”技能来进行战斗，比如若是他可以在面对这些亲卫队虫子时使用“毁灭”技能，那么他将可以轻易的撕碎了它们……当然是指撕开关节了，虽然“毁灭”状态时的他确实是战力无穷，但是他也没信心能够空手撕裂这黑色外壳。

在现实情况下，很多时候都需要使用到“毁灭”状态。所以郑吒才仔细想了一下这种自创技能的某种可能性，那就是瞬间“毁灭”状态！

因为进入“毁灭”状态之后，四周的时间仿佛都变得了缓慢，虽然一秒时间，其实对于“毁灭”状态里的他而言却是已是数秒过去，所以一瞬间的“毁灭”状态，也足以做出许多动作了。比如划出一道“岚脚”，比如使用一次“剃”，又或者是跳起来后使用瞬间的“月步”来改变方向与加速，虽然只是一瞬间，但是却足以使用这些技能了，而且这样对身体的负荷还并不太大。

郑吒在“主神”空间里时就已经仔细研究了这种做法的可能性，最大的困难就是如何让内力与血族能量在一瞬间剧烈冲撞，而这一冲撞的维持时间也是一瞬间，如果做不到这一点，“瞬间毁灭”状态不过只是幻想而已。

本来以人体的情况而言。确实是很难一瞬间就把丹田处的内力与脑海中的血族能量汇聚在一起，毕竟这是经脉，又不是激光线路，光是能量的靠近都需要时间，然后是能量剧烈的冲撞，但是冲撞之后的能量还可以轻易分开吗？这期间至少都需要一秒左右，所以他的“瞬间毁灭”状态从理论上而言是不可能存在的，最短的“瞬间毁灭”状态也必须要一秒左右。

但是有件物品却让郑吒的设想成真了，这件物品就是充能秘银戒，作为可以储存能量的道具，充能秘银戒是根据意识来决定提出能量的多少，而且提出能力的入口就是在戴上戒指的位置上，当郑吒将两枚戒指戴在同一根手指上后，提出来的能量会在一瞬间接触，而当他将两股能量边向心脏处移去，边进行冲撞时，也只需要根据需要维持的时间多少进行提能，当“瞬间毁灭”状态一使用，这提出来的两股能量就已经消失，于是，“瞬间毁灭”状态终于是成功了！

（虽然还不太完美……手指到心脏这一条经脉好痛啊，看来已经是受了内伤，看来这种“瞬间毁灭”状态也不能过多使用啊。）

郑吒双眼一片茫然，“瞬间毁灭”状态让他使用出了“毁灭”状态下才能使用的招式，终于是借着风压顺利又向前飙出了数十米外，此时在他面前的只剩下了大量的普通地行虫子，再远一些距离就是清一色的黝黑亲卫队虫子了，它们层层叠叠的将脑虫包围在了中间，随着郑吒的靠近，脑虫不安的挪动了下身躯，但是在四周数千亲卫队的映照下，这只肥大的虫子顿时又安静了下来。

郑吒离开脑虫还有两千多米远，但是他的速度何其之快，路上挡道的普通地行虫子几乎全被一刀而过，身后追赶的亲卫队虫子们又在百米乃至数百米之外，一时间根本奈何他不得，凭借他的速度与手中虎魄刀十米的刀芒，竟然硬生生在这虫海中杀出了条血路，况且他又处在解开基因锁状态中，身后不时偷袭的飞行虫子刚来得及靠近，也都是被他虎魄一刀而断。渐渐地，郑吒的神情已经有了些疯狂之色。

那脑虫看起来果然是十分聪明的异种，当它看到郑吒的战斗力与速度之后，它果然已经马上做出了反应，趁着郑吒离它还有一千多米的距离，已经让最前端的亲卫队虫子前去拦截了，而它也是一步一步缓慢的向那通道入口处挪去。只是这速度实在是非常之慢，仿佛它还想看看郑吒是否敌得住亲卫队虫子一样。

郑吒又是飞快冲杀了一阵，待到他从杀出数百米远时，眼前密密麻麻的普通地行虫子却是突的闪到了他的两旁，正面迎来的全是黝黑色外壳的亲卫队虫子，此刻脑虫离他还有一千两三百米远，而最前端的亲卫队虫子至少有数百只之多，这些虫子全都不惧于他的虎魄刀芒，若是被这些虫子缠上了，除非他使用“毁灭”逃跑，否则当真是必死无疑了。

不过郑吒心中另有计较，他也明白若是硬闯进去是绝对近不了脑虫身边的，更不要谈将他赶走了，他现在唯一能做的事情就是使用他的“瞬间毁灭”状态来进行突袭，无论能不能杀掉脑虫，至少哦度要惊动脑虫穿多那条通道，让它去靠近零点的狙击之处。

待到郑吒离眼前的亲卫队虫子大约还有十米不到的距离时，他脚下用力一踏，踏破岩石的瞬间就跳了起来，而与此同时。地面上也有数百亲卫队虫子也跳了起来，只是它们的跳跃高度及不上拥有轻功的郑吒而已，待到他来到了跳跃的最高距离时，脚下又在虚空中用力一踩，“月步”技能不停的使用，整个人仿佛化为了流风一般不停向脑虫方向疾驰而去。

原本郑吒也是想要使用绿魔滑板进行移动，反正这地下广场的空间其实相当宽敞，也不必担心绿魔滑板会撞到岩石或者墙面，只是身后和头顶上不停飞下了飞行虫子，这些虫子的速度其实要快过绿魔滑板多多，如果使用电喷射系统的话，那么绿魔滑板的速度又实在是太快了些，所以无可奈何，他也职能使用在空中灵活异常的“月步”来不停前行了。不过还好，这“月步”踏风而行，速度其实也是快极，数步之后，他离脑虫又近了数百米距离。

脑虫此刻的反应才终于是有了改变，它开始不停的向洞穴内退去，边退还边命令更多的亲卫队虫子跳起来攻击郑吒，连带的飞行虫子全也不要命的向郑吒扑来，此刻郑吒离脑虫还有大约四百米左右距离，这次他终于不再迟疑，整个人是彻底进入到了真正的“毁灭”状态之中！

只见郑吒从天猛的落向了地面上，因为速度实在太快，四周的亲卫队虫子们甚至连反应都来不及，郑吒脚下踩着一只亲卫队虫子又一次猛力跳起，而被他踩着的这只亲卫队虫子整个都被踏得陷入进了地里，而郑吒再次跳起熟十米高度，然后脚下用力一踢，“岚脚”已经被他使用了出来。

岚脚的威力其实并不太大，但是它的速度却是惊人，一秒足以横越数百米长短，待到这一岚脚向着脑虫猛踢而去时，在脑虫身边十多只更大号的亲卫队虫子却是猛的跳了起来，它们用自己的身体挡住了这无形有质的一脚，但是即便岚脚的威力不大，那也只是相对于“毁灭”状态时，郑吒使用拳脚或者武器时的威力，这一岚脚还是将十多只亲卫队虫子给踢飞了起来，其中数只虫子更是狠狠撞在了脑虫身上，让这只肥大的虫子开始拼命的向那通道里移动了过去，而郑吒也已从天空落向了地面。

“毁灭”状态威力虽大，却不可持久，郑吒一落地马上就解除掉了“毁灭”状态，刚才他大约使用了两秒左右的“毁灭”状态，再加上“瞬间毁灭”状态勉强可以算一秒左右的程度，此刻的他已经只剩下一到两秒的最后“毁灭”状态了，身上的毛细血管处处迸裂，鲜血喷射而出，整个人看起来凄惨极了，但是落地的瞬间，他还是马上进入到了“爆炸”状态中，否则马上就会被这虫子群所分尸。这就不是他所希望的事情了。

（活下去！MD，这次恐怖片经历了这么多事情，好几次险死还生，死在这里就是冤枉了，而且还得到了那么多奖励点数与支线剧情，还有这杀掉脑虫即将得到的支线剧情，MD，为什么不拼？）

郑吒心里想得发狠，尽管他身上又酸有软，但还是拿着虎魄刀不停向四周的亲卫队虫子砍翻而去，他边砍边通过意识大声吼道：“零点！看到脑虫了吗？射击吧！那就是星河战队的支线剧情！”

话音刚落，此刻正在洞穴另一端的零点已经默默的扣动了扳机。随着一声剧烈枪响，一颗子弹以肉眼不可见的速度飞射进了脑虫那刚刚露出一半的身躯之中，正射中在了它的头颅正中，接着，剧烈的闪光腾空而起，将那通道与四周两百米内都完全笼罩在了其中……

第十一章:回归（一）

郑吒此刻正在挣命，这可是真的是挣扎活命啊，四周放眼看去全是一大群一大群的亲卫队虫子，他的虎魄刀说实话还不如一根棍子里秒毫得合用，但是用刀芒来进行攻击的话，却也是可以将亲卫队虫子掀翻的，再加上他此刻正处在“爆炸”状态中，无论是力量还是速度，都超越了这些亲卫队虫子们许多，所以在几次挥动虎魄刀时，他都能够掀翻一大堆的亲卫队虫子啊。

（可是……已经到极限了啊，再继续被围下去就真的死定了，零点！全靠你了！）

郑吒在虫子群里拼命向通道方向赶去，还剩下的“毁灭”时间他却丝毫不敢再次使用，连“瞬间毁灭”状态也是如此，目前他身上每一丁点力量都必须完美把握，不能有丝毫的浪费，否则的话他就绝对逃不出这虫海堆中了。

直到极远处猛的传来了剧烈的爆炸波动声，而那爆炸的地点恰好是在那通道洞穴之中，郑吒举目望去，恰好看到那通道中火光沸腾，爆炸的冲击波直向轰来，最靠近洞穴通道的数百只亲卫队虫子都被炸得飞腾起来。

“得到支线剧情B级一个。”

“嘎？就这样？”

“主神”这次的提示却是短促了许多，既没有提示完成恐怖片支线剧情，也没有提示得到任何奖励点数，就仿佛是很平淡地提示杀掉什么大型怪物一样，仅仅此刻也不是让他多想的时候，眼看那爆炸火光几乎炸塌了洞穴，他连忙什么也不顾地再一次跳了起来。

从上向下看去，地面上的亲卫队虫子明显都停顿了下来，无论是被爆炸波动掀飞出去那些虫群，还是本来正在向郑吒围过来的虫群。即便郑吒跳飞了起来，这些亲卫队虫群们也不再入之前那样跳起来拦截于他，反而是如同石像一样呆滞的站在了地面上，直到郑吒使用“瞬间毁灭”状态开始月步前进时，地面上一只亲卫队虫子却猛的向身边一只亲卫队虫子咬了过去，而被咬那只虫子只是开端时受了惊，待到被咬时金铁交加之声传开时，它也反向撕咬了回去，反正两只虫子都是无法咬破对方的外壳，所以撕扯在一起也不过牵连到了周围虫子罢了，丝毫没有伤害到对方，而被牵连到的虫子们也开始了互相撕咬碰撞起来。不过数秒之间，所有的虫子们都撕咬了起来，郑吒略略向下看去，地面上全是一连片撕咬在一起的虫子们。

郑吒只是来得及看过地面上的虫子两眼，接着他就全神贯注的使用“月步”的听前行，数秒之后就已经冲到了那洞穴路口之上，幸亏那些飞行虫子们也都自相残杀了起来，否则他还不一定能够在这么短时间内来到洞穴入口处。此刻那洞穴里还都是火焰沸腾，郑吒也根本顾不得许多，眼见洞穴的岩石在爆炸冲击下已经溃塌了许多，更多的岩石在火焰灼烧下也变得了碎裂，如果这里的岩石真的全部崩塌了下来，那时他才是真的到了绝境，想逃回去也是不能了。

当郑吒又一次使用了“月步”后跳下来时，接着他下一秒就使用出了“剃”，以极快的速度瞬间越过了这洞穴通道，才待他越过着通道刚跑出数米，却发现通道外面却出现了一个深达十米的深凹坑，郑吒无奈之下只能再使出了一次“月步”，这才跳过这个直径大约三十多米的深凹坑，而在深凹坑的另一边，他却看到一只卡通熊机器人举着零点和两个人棍，不停叫着“莫昵”疾速前进，在他的后背上还有两道明显的喷电闪光。

这一路上的地行虫子们都是已经暴走，那才真是逮谁咬谁，甚至连数十只亲卫队虫子也都被地行虫子们所撕咬，只是这些亲卫队虫子们确实了得，每一只亲卫队虫子的力量都是普通地行虫子的两倍以上，而且身体外壳坚硬异常，任凭地行虫子如何撕咬也绝对不露出半分伤痕，相反，被它们咬着的虫子接着就会被双鏊直接撕开分尸，而也多亏了这些虫子们陷入了暴走混乱，卡通熊机器人虽然身后追着了数十只地行虫子，但它毕竟是朝着众人躲藏的洞穴处越跑越近了。

郑吒看得分明，再一次使用“剃”，直接闪到了卡通熊机器人的身后，反手一刀虎魄斩去，将其身后跟随的地行虫子悉数斩杀，接着他又是两式“剃”使出。竟然抢在卡通熊机器人之前冲进了那洞穴之中，接着就持刀站在了洞穴入口处，开口大声吼道：“罗甘道，快些，在快些！”

罗甘道此刻也已市开始拼命，楚轩当初改造的喷电系统根本不是普通人所能使用的超级速度，即使罗甘道的驾驶技巧再好也不可能，直到他在这部恐怖片中开启了基因锁为止，这才勉强可以使用这样的疾速奔跑。

卡通熊机器人的速度其实已经快极，仅仅只比“剃”的速度稍缓一些，待到数秒后它已大叫着冲进了洞穴里来，郑吒等待的正是这一刻。在那洞穴之外尚有数百只地行虫子在向洞穴靠近，他想也不想就猛力挥动着虎魄刀，边向后退去边不停向头顶翻砍，直到砍落了近十米长度的洞穴岩石，他这才大口呼气停了下来，直到这时，他才感觉自己竟然连站起来的力量都没有，而双手却是死死握着虎魄刀，连他想要松手也不行了。

就这么默默的在地上坐了数分钟，直到身后两三个人靠近时，他这才苦笑回头望去，楚轩，詹岚，雪铃儿三人正默默地看着他。

郑吒苦笑了一下说道：“差一点就不行了，这下根本是连动一下都不能，大家还好吧？楚轩，离回归‘主神’空间的时间还有多久呢？”

楚轩看了一下手表淡然的说道：“还有两小时二十七分……去看看霸王吧，他大概不行了。”

郑吒心头一激灵，他也不知道本已经空嘘无比的身体里哪里来的力量，跳起来就向洞穴深处跑冲而去，待到他来到洞穴中央时，首先就看到卡通熊机器人在远处地面上不停翻滚，看起来正是罗甘道使用了解开基因锁后的后遗症，而在岩洞墙角边，霸王正委顿的躺倒在那里，他的胸口满是鲜血，看样子确实是已经不行了。

楚轩三人此刻也走了过来，他依然神色平淡的说道：“我们已经给他喷了止血喷剂，但是心脏附近的大动脉被钢片刺破，本身也流了很多血才止住……霸王可能熬不过这剩下的两小时二十多分钟了。”

郑吒心中焦急，眼前这个北国汉子其实做人相当稳重，虽然没有零点那样沉默寡言，但是郑吒却从他的往事知道，霸王对待他认定的战友伙伴时，那可真的是拿命去换的认可，绝对是宁可拿自己的命去为战友挡子弹，也绝对不允许战友死在自己面前的那种人。

郑吒沉沉的说道：“究竟发生了什么事？钢片？虫子们又不可能使用钢片？是被别的团队偷袭了吗？这也说不过去，在这里又怎么可能有别的团队成员呢？楚轩，告诉我，霸王是被谁伤成这样的？”

楚轩摆摆手道：“没被什么人所伤，你应该还记得我早就提醒过他的事吧，枪管过热枪管过热，这挺管状脉冲弹射枪，本来射击起来都只是为数秒的射击时间而定，但是这无限子弹的枪却打破了这一设定，导致枪管过热太快，当枪管毫不停息的射击几个小时后，别说是这超高温度的管状脉冲弹射枪，连普通的枪械都会……”

詹岚也连忙点头说道：“霸王当时也什么都不知道，直到枪管爆裂为止，钢片才刺入到了心脏附近的大动脉里，然后才……”

郑吒也是叹息连连，本来在这样困难的恐怖片中，连续经历了两次团战都取得了胜利，不单如此，而且还没有一个团队成员死亡，这样的辉煌战绩本是让郑吒心中狂喜，毕竟这次恐怖片之后每个人都将得到上万奖励点数，至少都有一个B级以上的支线剧情数了，团队成员的实力瞬间大增，但是没想到的是，在这已经安全了的最后关头，团队成员却要死掉一人，这样的事情……这样的事情却让他心里如何处之。

郑吒默默呼了口气，他走到了霸王身边仔细观察着，胸口到处都是密密麻麻的伤痕，最严重的是一处已经结上了血疤的深深伤口，除此以外，霸王的身躯几乎已经僵硬，连皮肤都是又青又白，看得出来明显是失血过多的情形。

郑吒摸着霸王那冰冷的手腕，他心中一动，忽然将体内最后一丝内力给抽了出来，向着霸王的经脉中灌输了进去，才一灌输进去，接触到内力的肌肤都火热了起来，连血液也开始随着内力而缓和了起来，看起来似乎由着内力代替了血液的功效。

郑吒心头顿时大喜，他连忙冲着王侠叫道：“王侠，把你的电浆炸弹分解开来，那些储存内力的部分全部给我拿过来！”

第十一章：回归（二）

王xia愣了一下，马上一声不吭地开始拆解炸弹，以他对炸弹的熟练度而言，轻易间就将炸弹给分解了开来，将其中的内力储存器小心翼翼地从爆炸主体上给拆解了下来，这可是电浆炸弹啊，一不小心就是足以让好不容易逃到这里的众人全军覆没，这也由不得他不小心。

好半天后，他终于将内力储存器从爆炸主体上拆解下来，这时他的背心已经满是冷汗，将这一小块银白色金属交给郑吒之后，王xia顿时又去拆解另一颗电浆手雷，而电浆地雷与电浆定时炸弹也都被他放在了旁边，他的注意力已经全部集中了起来，双拆解似飞一般，除了拆解内力储存器与爆炸主体时稍微慢一些以外，别的拆解动作完成起来顶多只有数十秒而已。

郑吒的内力早已经枯竭，这可是真正的枯竭啊，全身上下一丁点的内力与血族能量都没有，唯一还有的只是戒指里那丝毫的内力与血族能量，但是这么一丁点的内力根本救治不下霸王的性命，刚刚输入了数分钟而已，他的内力就彻底消失干净，无奈之下他只能拼命将体内产生的一丝丝内力丝往霸王体内输入而去，但是这一丝丝内力根本无济于事，渐渐的，霸王的体温又慢慢降了下来。

“王xia！”郑吒几乎是怒吼了起来，他双眼一片赤红，这却不是愤怒而至，而是他已经急得气血攻心，而就在此时，王xia已经将内力储存器拿了过来。郑吒看也不看，直接取过内力储存器就向体内吸去。这电浆手雷的内力储存器大约储存着他体内两成左右的内力，吸入体内马上就让他觉得体内一松，不过他也没仔细去感觉，而是抽过霸王的手又开始向他体内灌输起内力，这一下霸王的皮肤又慢慢红润起来，呼吸也逐渐顺畅了起来。

两成内力，而且还是两成的混元一气功内力，无论是质与量都算是很巨大的了，至少可以保证郑吒两秒以内的“毁灭”状态，所以郑吒几乎是敞开了内力往霸王的体内输去。特别是将内力集中在了他的胸脉附近，让心脏的挤压力提高了许多，将稀少的血液以更快速度往体内各处运去。

不过多时，霸王竟然渐渐张开了眼睛，这个爽朗的北国男人张开眼后似乎想要移动身体，但是随着胸口一阵剧痛，他是再也不敢胡乱动弹了，只是嘿哦笑了笑道：“MD。终日玩枪，今天也被钱给玩了，大家还好吧，郑吒……”

郑吒运行捏列却不好回话，他只能在心里匆忙呼唤着詹岚的心灵锁链，而詹岚显然一直都关注着他的心理情绪，待到他的呼唤开始时，詹岚连忙将他的意识与霸王的意识连接了起来，郑吒连忙说道：“把身体放松些，放心吧，我们马上就回到‘主神’空间了，到时候我们大家还能够一起战斗下去……MD，兄弟。不要死啊！我们说好了要一起带着超人的身体与实力回到现实世界去的，大家还要一起陪伴我去挑战最强的恶魔轮回小队与天神轮回小队，我们还要屠尽这轮回世界里的dog辈们，兄弟。不要抛下我们啊！”说到这里，郑吒只觉得眼睛一酸，差点泪水就要流下来了。

霸王张开裂开的嘴唇淡淡一笑道：“MD，谁人能够不死啊，不是说连创造这个空间的‘圣人’们都已经死了吗？像我们这样的普通人在这个世界里早就该死了……若不是有你的话，我们都是已经死了的人了，能够再活下来这么久，能够陪伴你一起冒险这么多次，能够杀得那么痛快，还能够创造一个超级美丽的女人玩耍那么多天，老子早就知足了……兄弟，以后可能没办法陪你们一起走下去了，如果还有机会的话……好想和你们提起去现实世界啊，我外祖母的熏牛肉，那味道……”

他话音未落，楚轩却走过来狠狠一拳打在了他后脑上，接着这个男人淡然的说道：“这个洞穴里的空气不足，少说话的好，大家用意识交流吧，另外他的伤势也不适合他多说什么话……”这个男人似乎根本不知道感情为何物一样，依然是那么冷淡地面对任何一切。

郑吒却并没有多说什么，他只是不停的运行内力往霸王那冰冷的身躯中输入进去，虽然他并不想承认，但是霸王体内的血脉确实已经渐渐虚弱了起来，只能在他的内力下引发跳动，心脏的搏动也是越来越虚弱，每次都是内力经过时才跳动一下，这样以来，他的内力消耗速度就更加严重了，也不知道还能不能支撑过这剩下的时间。

霸王和团队成员在一起的往日时光，每一副画面都不停在郑吒脑海里闪过，这个爽朗的男人总是顾及着团队每一个成员，他的哈哈大笑总是解除着团队每一次的尴尬，他的扫射技巧则帮助团队度过了一次又一次危险，没有他在，就没有一个完整的火力网，而这个男人最开心的时候，却是兑换了狼族血统的时候，那笑容看起来仿佛像个大号的孩子一样……

“MD，不能死啊！无论如何也不能死啊！”

郑吒此刻已经是什么也顾不得，他体内的内力一旦耗尽就向后伸手一抓，将一块内力储存器抓在受中就一阵狂吸，接着又将内力输入往霸王体内每一处，待到内力耗尽后又一次伸手一抓，这样来来回回好几次，也不知道时间究竟过去了多久，待到他内力耗尽再次向后抓去时，却愕然发现在身后居然没有了任何内力储存器的存在，他转过头来向后看去，洞穴内每个人都显得昏昏欲睡的样子，只有楚轩和王xia努力支撑着眼皮看着他，王xia脚边已经是全部拆解下来的电浆炸弹，每一颗电浆炸弹都已经完全使用了出来，换句话说，已经再无任何一丁点的储存内力存在了。

“啊！不可能，当时那么多电浆炸弹！”郑吒急极，他一把将王xia给提了起来，但是他马上又把这个汉子给放在了地上，因为王xia的十根手指甲已经全部翻了过来，那炸弹是上紧了的东西，没有器具想要打开，则必须要花费一些时间才行，但是王xia哪里可能有那么多时间去花费，他只能每次都使用蛮力去打开，所以手指甲在这样的情况下尽数翻起，他居然连哼都未曾哼一声。

郑吒心里急得简直想哭，连一丁点别的办法他都没有想到丝毫，只有楚轩默默的向另处的卡通熊机器人指了一下，然后他淡淡的说道：“还有七分钟四十二秒，我不知道霸王还能够吊多久的命……但是你若不在二十秒内继续给他输入内力，那么他就必死无疑的了。”

郑吒回头一看，霸王的皮肤已经开始变青变白起来，他当即想也不想就向卡通熊机器人冲了过去，而卡通熊机器人只来得及发出一声“莫昵”的奇怪声音，接着它就被从背后给推倒了下去，然后它只觉得背后一沉，眼前一闪就无法再行动弹了。

而郑吒的反应实在是干脆无比，他扯过这卡通熊机器人的后背猛力一撕，接着就将卡通熊机器人的内力储存器给撕了下来，他猛力将其中残缺的内力全部给吸了出来，接着又向霸王所在跑了回去，边跑他边吼道：“楚轩，两个人给罗甘道杀掉一个，另一人给你杀……一定要放过雪铃儿，拜托了！”

郑吒对楚轩的性格可是知根知底，这个男人是绝对不会做任何无用之事，凡是都会做到极致，其中很明显的一条就是关于利益的事情，特别是关于团队利益的事情，所以他才会有此一说，唯一害怕的事就是他为了团队利益而将雪铃儿给杀了，这就是他无法接受的情况了。

也不得楚轩的回答，郑吒冲到霸王身边就继续向他体内继续输入着内力，而霸王的心脉已经到了一个微弱无比的程度，若他再晚数秒时间继续输入内力，这个汉子说不定就会一命呜呼了，所以他这次也是觉得不再保留，拼命地将内力向霸王体内输入而去，即便这股力量其实非常微弱，但是他还是拼了命地不停向霸王体内输入，以至于他体内的内力输入完毕了，他有依然不停拼命抽取体内的内力残余往霸王体内输入而去，渐渐的，他也不知道时间过去了多久，也不知道四周发生了什么，待到他清醒过来时，才发现自己刚才已经是昏迷了过去。

郑吒自己看了看子洲与自己的身体此刻他正悬空在半空中，身体四周包裹了一层光芒球，而在他身体周围还有数颗光球悬浮着，每一颗光球里都有一个人存在，他想了想后，心里忽然一惊，这才回过神来自己已经身处在“主神”空间之中，而他心中连续焦急了好几次，这才鼓起勇气向下看去，除了他一眼就看到了自己的女人Loli以外……

霸王的女人也赫然站在了下面，这个女人也是满脸含泪的看着半空中某个方向……

第五集：偷袭生化（一）

第一章：实力狂升（一）

郑吒等人从空中降落下来后，却发现霸王并非是最后一个降落下来的人，他的伤势肯定是众人里最重的一个了，但是相比于两个开启了基因锁的人员来说，他的伤势却是最好治疗的一个了。不过仅是身躯肉体上的伤势而已，相对于其余两个人需要治疗基因隐患来说，这样的伤势实在是轻松极了。

郑吒看着霸王那张讨打的笑脸，他当真是狠狠一拳打在了霸王的肩膀上，当然了，他也控制着自己的力道。否则这一拳下去，霸王的肩膀整个都会被打得粉碎了，接着他抓着霸王的肩膀大笑了起来道：“MD，你把我们可真是吓着了啊，当时……你还***全说什么惹人伤感的话，MD……”

一时间郑吒竟然不知道该多说些什么才好，他只能喃喃地低语了几句，然后拍了拍霸王的肩膀道：“……别再说那么让人伤感的话了，让我们都可以活着回去现实世界吧，伙伴……”说完，他转身就向萝丽走了去。

“老规矩了，明天中午大家在广场集合，有什么事情在那时再继续商量……楚轩，不要再熬夜看东西了，有什么事情明天我们商量后决定吧，一夜的事情也无法让你多看到些什么吧？大家都累了，好好睡一觉吧！”

郑吒头也不回的说完，接着他搂过萝丽就向自己的房间走了去。

萝丽好奇的看着郑吒的表情，他奇怪的低声说道：“你感动得要哭了吗？”

郑吒连忙瞪了她一眼道：“什么感动得要哭了啊，你认为我会是那样懦弱的男人吗？MD……大家都没有死……大家都没有死！”说着，他竟然把头放在了萝丽的肩膀上，眼角果然溢出了些微泪水来。

萝丽先是塄了一下，她接着温柔的抱住了郑吒的头颅，就这样和他一起走进了自己的屋子中，当她将大门用脚后跟踢上以后，这才将郑吒的头放到了自己的胸口上，这个小女孩喃喃的说道：“没关系的……男人有时候也是可以哭的，特别是在这个时候……”

男人可以为了什么而哭……理想也可以，希望也可以。胜利也可以，感情也可以……比如战友伙伴之间的感情……

一夜无话，第二天，郑吒在中午时才神清气爽的从房间里走了出来，此刻在“主神”下的人只有楚轩，零点，王xia，除此以外还有那个长得像个清秀小男孩的女孩子，她正抱着一个红色大苹果笑嘻嘻的啃着，而楚轩受上也是一个红色大苹果，只是这个男人边吃着苹果，边一脸冷淡的看着手上一叠文件。

郑吒牵着萝丽的手一起走出了房间来，那个小女孩一声欢呼，直接跑向了郑吒二人来，她先是胆怯怯的绕过了郑吒，接着才一把扑到了萝丽怀里，她边大声笑着，边从下身裤子口袋里取出一个红色大苹果。

萝丽微笑着接过了这个红色大苹果，她接着抱起小女孩起来亲了一口，而郑吒也趁机走向了楚轩三人。

“这么早就起来了……该不会楚轩你一夜没睡吧？”郑吒边走近边大声的说道。

楚轩抬头看了他一眼，然后指向了旁边的王xia，他接着依然不说话的看向了手上的那叠文件。而王xia挠了挠头道：“没错，我是早上九点半起床的，他是十点才从房间里来到‘主神’广场。”

郑吒这才笑了一声道：“是吧，经历了这么一场恐怖片世界，任谁都会感到疲累，你也需要休息的吧……这是什么？”

“微型核弹制造全解图。”楚轩头也不抬的直接说道。

“微型核弹？”郑吒一阵惊喜的说道，“该不会是你把星河战队里那武器的设计图纸拿出来了吧？太好了。那东西的威力可真是……不过似乎有些不对劲啊，我没看到你身上藏有那东西的设计图啊。”

楚轩依然不动声色的说道：“设计图纸并不太复杂，如果是死记的话，一个小时就可以完全熟记下来，回到‘主神’空间里后再进行复制下来，这时候再进行分析整理……材料也不复杂，只是需要制造一种小型引爆装置与一种微型核能储存器，这两种东西都必须要配套的器材制作，我算了一下，大概需要七千奖励点数到八千奖励点数之间。而且要全部组装完毕，还要推论这些器材的设计与组装方式……我一个人来干的话。时间需要五十天到六十天之间，太不划算了。”

郑吒哈哈笑道：“我们也可以帮忙啊，这可是整个团队的工作，又不是你一个人的工作，呵呵，这样一来不是可以节省很多时间了吗？”

郑吒却鄙视的看了他一眼道：“……以你们的智慧，我想应该只会帮倒忙而已，所以我的提议是等些日子后，我们准备好了就再回到星河战队里一次，我有两个方面要试验一下，首先是那场恐怖片算谁的主场？首先进入该恐怖片的人吗？或者每个队伍都是同样的主场，又或者我们进去时，里面的人类根本不认识我们？总之，这是我要试验的第一件事。第二件事，就是到里面购买一些东西，比如我对他们的小型宇宙战舰很有兴趣，如果可以的话，我们拿着大量黄金或者稀有高档次金属，甚至是一些武器设计图纸进行那个世界吧，搞到这些现成的武器也不失为一种好办法。”

郑吒忽然觉得脑袋有些疼，他连忙说道：“等，等一等啊，即便是最小型的宇宙战舰估计也非常的大吧？我们用什么东西把它装回到‘主神’空间里来呢？况且如果我们在那个世界没有了身份的话，恐怕很难拿到这些军方的东西吧。”

楚轩并不在意的说道：“没这事，任何事情都有其代价所在，之所以还没有得到或者完成，唯一的可能性只能是代价不够……比如我们马上要进入的生化危机世界，去保护伞公司偷取T细胞原液，这样的事情不也是危险之极吗？所以了，只需要有详细的计划就好，我至少有七成把握可以拿到大量卫星核导弹，还有一艘小型宇宙战舰，不过要装下小型宇宙战舰的臂环，那需要双B级支线剧情了，我们可能还需要多存一段时间的奖励点数与支线剧情才行……”

郑吒三人听得满头是汗，不过一时之间他们也不知道该如何给楚轩说这些事，而楚轩却忽然问道：“郑吒，你得到了多少奖励点数与支线剧情？再把你杀的人，杀的虫子，还有曾经得到的奖励点数告诉我。”

郑吒愣了一下，他好奇且兴奋的走到了“主神”之下，将意识和“主神”连接了起来，仔细一查，他心里也是剧烈一跳，这次的奖励大发了，他一共得到D，C，B三个支线剧情各一个，还有12000多点奖励点数，这样的成果在一次恐怖片世界里就得到了，这觉得是丰收中的大丰收。

他连忙兴奋的对其余人说道：“我有D，C，B支线剧情各一个，还有12000点奖励点数，MD，赚大发了啊，你们呢？你们得到了多少奖励点数？”

话音落下，郑吒却奇怪的看到王xia和零点满脸苦笑，他顿时奇怪的问道：“发生了什么事？为什么你们会是这样的表情呢？难道我说错了什么了吗？”

楚轩摇摇头道：“不，不是你说错了什么，而是我算错了什么……还记得你告诉我们杀掉那两个人的安排吗？当我们杀掉其中一人时，其余人并没有的积分正一粉的提示，而在杀掉他不久后，这个人的尸体从我们面前消失不见了，而罗甘道所杀的那个人也是同样的情况……他们两个人都有着重生十字章暗藏着，这样一来，当他们死亡之后即可选择回到‘主神’空间里，而我们只得到了杀掉他们的奖励点数与支线剧情，相反，累积的那一分却并没有被团队得到，懂了吧？我们每个人都少了4000点奖励点数左右。”

郑吒连忙说道：“你先等一等，我计算一下我得到的奖励点数情况，首先我杀掉了南炎洲队一个团队成员，因为没有开启基因锁。所以只得到了2000点奖励点数与C级支线剧情一个，还有一只坦克虫，1000点奖励点数与D级支线剧情一个，脑虫我得到了B级支线剧情一个，这样支线剧情就算清了，之后还有战舰的3000点奖励点数，基地方面，我们放弃了六座基地，保存了一座基地，所以扣除了5000点奖励点数，这样一来，如果不算森洲队的两名正分，我们则只有多得6000点奖励点数。一加一减……我杀掉的虫子大约有4000点奖励点数，果然，森洲队的两名成员并没有被计算入分里！”

第一章 实力狂升（二）

楚轩点点头道：“我们很遗憾的忘记了一件事，那就是你抓住的第二个人是精神力控制者，所以我们完全无法隔阂掉他们之间的对话，这点情况当时我也未能真正发觉，直到事后我才想明白的，那就是对方为什么会表现得完全不一致……”

郑吒的脸色有些难看，他奇怪的问道：“你的意思是说，两个人一个怕死，一个不怕死，这正是他们表现出来的不一致？”

“是的。”楚轩点点头道：“我想这一点你也曾经试验过，那就是重生十字章的功效，必须是佩带在身上才能出现的吧，如果他们让我们知道他们有十字章存在，那我们只需要刻意打晕精神力控制者，然后让我们的精神力控制者扫描他们的全身上下以及内脏里，我怀疑他们已经将重生十字章镶嵌在了肉体内，可能是手术，也可能是吞下去，或者是从后面……”

“从后面……”

此言一出，其余三人脸色都是难看得紧，不过郑吒还是说道：“你的意思是说，那个白种男人一开始就欺骗了我，他说他没看重生十字章。不过是欺骗我不要搜索他的反应，之后他觉得不太对劲，所以才表现得毫不怕死。而让他的队友表现出极端怕死，甚至还暴露了他有储物腰带的事，而储物腰带自然只可能在体外，我们地注意力也就被转移到了他体外的东西上了，而另一个队友的怕死，也才体现出了他们团队没有从生十字章，他之所以不怕死，不过我们以为是他的天生性格而已，是指这样的事吗：”

楚轩依然淡漠的点着头道：“是的，所以当零点挖掉他的眼睛后。这个人突然变得安静了下来，如果真的是不怕死，不怕虐待的话，他大可以继续的吼下去，而知道那个精神力控制者为什么突然提醒你吗？唯一的答案只有一个，那就是他在保全他的队友的性命，如果他太早死亡的话，我们也可能用精神力搜索查找那个男人的体内，即便这几率只有万一。但是存在即合理，我们如果真的使用精神力搜索的话，那个男人也是死定了……还记得那个精神力控制者最早使用出来的技能是什么吗？我是指精神力技能。”

“屏蔽……”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中，随着他模拟起萧宏律的思维模式，脑海里对于一些事情也清晰了起来。

楚轩再一次肯定的说道：“没错，就是精神力屏蔽。而他的精神力屏蔽和我们的精神力屏蔽不同，他的精神力屏蔽不会让我们感觉到被屏蔽了，所以他可以保护好他的队友，虽然我对这种小队也存在队员关系感觉到诧异，但是事实证明了，他们之间也有着相互合作。即便是为了下一部恐怖片能有一个近战职业者帮他度过难关，或者是继续圈养新人，但是无论是哪种可能性，都代表了一件事……我们还可能遇到森洲队，以及他们隐藏起来的报复。”

郑吒默默的捏紧了手指道：“那就让我们尽快遭遇他们，否则让他们再一次拥有了重生十字章，那结果就可能让他们再一次逃脱了……”

楚轩却不甚在意的说道：“也不用那么麻烦，我们始终会继续强大下去，你的目光不要被脚下的小石子所吸引，你应该看着遥远山外的大树，那才是你所要追赶的目标，当我们团队的实力强大到一定程度时，即便他们有重生十字章也无法逃脱了，要知道精神力控制者，随着所得技能的提高，实力会呈现几何倍速的增长，我想这次杀掉了一个解开基因锁成员的詹岚，她足够买得起一个或者两个好一些的精神力技能了吧。”

想到这里郑吒的脸色也才好了一些，不过他还是狠狠的说道：“妈的，可真不划算啊，如果能够早一些知道他们身上有重生十字章，那我们不是赚翻了吗？两个重生十字章给团队里重要且实力不高的成员佩带，这样以后团队作战或者支线剧情时，也就多了一些别的选择了……唉。”

楚轩摆了摆手道：“事情总有意外发生，以当时的情况而言，我也没想太多这方面的事，事实上从那个男人挖掉眼睛后开始沉默起来，我就应该想到他们之间所产生的漏洞的，可是这一点却是我失误了……那么这件事暂且放下，我们继续来谈谈关于上一次作战的别的情况吧，首先一点，脑虫你得到的奖励是一个B级支线剧情吗？”

郑吒点点头道：“是的，好奇怪啊，如果是完成支线剧情的话，那我们不是应该得到奖励点数才对吗？全体B级支线剧情的奖励点数，好歹也有5000点以上的吧？零点呢？你得到了什么奖励？”

零点无所谓的耸了耸肩道：“两个B级支线剧情……没有奖励点数。”

楚轩从那叠文件中抽出了其中一张道：“什么事情就很明白了，在星河战队中，怪物方面与人类机械方面，都不存在什么支线剧情任务，相反，只是随着所杀东西的不同，所给奖励也不同，因为按照我最开始的推论，毁掉宇宙战舰也应该是小型支线剧情任务。而仅仅只存在奖励而已，只是奖励的不同罢了。”

郑吒接过了那张纸，上面尽是楚轩记录下来的虫子的奖励点数与支线剧情奖励。看来半天后，他才点头说道：“这么看起来的话，这样的结论确实……”说道这里，郑吒忽然想起了什么一样，连忙将自己的空间袋和纳戒里的东西都翻倒了出来，顿时，一把银色金属弓，一柄透明双手重剑，还有两块破碎的钟型护身法器，还有一些亲卫队虫子的外壳。其中竟然有一只保存完好的亲卫队虫子外壳，这就是空间袋和纳戒里最重要的东西了。

郑吒兴奋的说道：“虽然没有剥削光森洲队那两个人的好东西，当时我们得到的东西也算不错了，这两把武器……”郑吒说话时，将银色金属弓和透明双手重剑都拿了起来，他还怕众人看不到，特意将透明双手重剑举在了前端，方便众人能够刻意看到他的提示。

“可惜这两把武器据说已经和那二人缔结了什么盟约，也不知道我们还能够使用不。这两把武器至少也是双B或者是以上的传说魔法类装备了……还有这两件双B级的护身法器，虽然被我砍破了，但是也有修复完成的可能性，所以我也拿了回来，对了，这亲卫队虫子的外壳是在是太过坚硬了。我也顺便拿了一些回来，楚轩你看看能够有用吗？”

楚轩理也不理那些传说魔法类道具，只是一手接过了亲卫队虫子的外壳，他淡然的说道：“每次回到‘主神’空间，我只有十天时间而已，除非是进入恐怖片世界里进行研究。否则根本没那么多时间完成一件又一件的事，相比之下，研究出这亲卫队虫子的外壳成分就更重要一些，如果可以，我希望使用这种外壳的成分给大家制造一件贴身软铠，这样即便龙晶只能防御高科技武器的轰击，但是有这软铠也可以抵挡大部分传说魔法类的攻击了，比如你的虎魄刀刀芒……”

郑吒有些没趣的将两把武器与护身法器放回了空间袋里，接着他又看向了零点与王侠道：“你们呢？你们得到了多少奖励点数与支线剧情？”

零点道：“7000多点奖励点数与B级支线剧情两个。”

王侠却笑了起来道：“那我的奖励点数却要多了很多，我得到了10000多点奖励点数与C，B支线剧情各一个，只是奖励点数却是及不上你了。”

郑吒听着听着，心里却还有些不甘心，他喃喃地说道：“算一算好了，首先我们杀掉了南炎洲队三个人，积正的6000点奖励点数，然后是宇宙战舰三艘，3000点奖励点数，再加上杀了大量的虫子，这点每个人得到的奖励点数都不同，得到最多的人大概是霸王和我了吧……但是在基地防守时，我们被扣除了5000点奖励点数，难怪了，就是这一块失去了太多奖励点数，唉。”

楚轩此刻已经从手上的文件堆里回过了神来，他淡然地说道：“也已经够了，太多的奖励点数与支线剧情有可能反而是一种拖累，就比如森洲队的两个人那样，本身战斗技巧与意识极差，全靠高级的传说魔法类武器与兑换招式在作战，但是一旦遇到有自己的作战技巧与战斗意识极好的人，甚至是自创技能的人，那他们的战斗力一下子就会被打回原型，就像我们这次遇到的这样，所以与其去追求无尽的奖励点数与支线剧情数，倒不如把自己已经拥有的奖励点数与支线剧情数处理好，这样反倒是可以提高小队的实力了，否则就只可能成为小队的拖累，让小队战斗力再无寸进，你呢？郑吒，除了复活团队成员以外，你这次会兑换些什么？”

“刀法……我需要能够使用出虎魄刀威力的刀法。”

第一章：实力狂升（三）

等到众人都已经从各自房间里出来后整个中洲队一共七个人都站在了“主神”广场之中，每个人在这场恐怖片中得到了的奖励点数与支剧情都不相同，点数获得最多的人是楚轩和罗甘道，他们二人所杀的森洲队成员都是解开基因锁的人，再加上曾经杀掉了许多虫子，所以一加一减之间，他们都得到了13000多点奖励点数，支线剧情也都是双B，其余人也只有詹岚才勉强比他们少了1000多奖励点数而已。

无论怎么样，这场恐怖片世界下来之后，团队每一个成员都将得到极大进步，每个人都至少有一个B级支线剧情，而奖励点数则更是每个人多多，在这样的情况下，每个人都是兴奋不已的相互聊天谈笑，郑吒甚至发现连楚轩脸上都带着了丝轻松。

“咳......那么目前的情况来看，这次是大丰改啊。”郑吒乐呵呵的对其他人说道：“奖励点数暂且不谈了，珍贵的支线剧情啊，每个人都得到了至少一个B级支二剧情，好几人还得到了两个B支线剧情，那么这次就可以复活更多的伙伴了，而且也可以强化我们团队自身，呃，关于伙伴的复活问题的话，这就需要我们大家一起来商量一下了。”

楚轩却是直截了当的说道：“首先这场恐怖片决定的复活人数为三人，分别是赵樱空，张恒，程啸。具体的分配是，除零点以外，我们六人每个人拿出4000点奖励点数。然后分别由我，詹岚，罗甘道来拿出B级支线剧情复活大家，这样一来。奖励点数各位也并没有使用太多，而每个人手上都还有一个B级支线剧情，而零点的两个B级支线剧情，除了你自己强化以外，剩余的支线剧情也可以支援给复活了的三人，这就是我的计划了。”

郑吒和其余人都略略算了起来，以郑吒的奖励点数与支线剧情为倒，他有12000多点奖励点数，D,C,B级支线剧情各一个，如此一来，他还剩下8000点奖励点数，而且支线剧情却并不改变，这样就足以兑换一门稍次一些的刀法了，而且也复活了三名主战力型的成员，最关键也是。这三名成员里还有一名后续的医生，这却比他想象中的情况更好了。

郑吒当即就点头说道：“那么就这样决定复活人选吧，这三人的战斗力绝对是团队最需要的东西......那么还有萧宏律和别的团队成员，就等下次恐怖片世界结束后才回来复活吧，既然这样，大家准备好休息一两天，我们就进入神鬼传奇世界好了，将大家都复活回来了大家再决定怎么样兑换技能与武器，你们看呢？”

霸王哈哈笑道：“这可是贼强悍啊，一个B级支线剧情的话，我都不知道该兑换什么武器才好了，刚才看了其中几种B级支线剧情的高科技武器，这才发现这些武器威力大得吓人啊......”

众人闻言顿时笑了起来，郑吒也打趣的说道：“反正感力大就行，不过随着恐怖片世界的难度越加提升，还有与别的团队逐渐遭遇，你也需要继续强化你的狼牙血统才行，这方面就不胜我来提醒了吧。”

说到狼人血统霸王就是一脸的兴奋，这个汉子早已陷入到了自我想象之中，不多时，他竟然大声的狼嚎起来，而其余等人略略商量了一下，都觉得明天进入神鬼传奇世界里最好了，而每个成员都还是兑换10天神鬼传奇世界时间，这样也不花费500点奖励点数而已，而且即便在里面有什么事情发生，众人也都可以有一段缓冲时间了。

经历了星河战队这场恐怖片之后，所有团队成员都感觉到了疲累无比，连续数场大战，还有与两个团队的智战功和战，无数的虫海逃生，好几次的危险旅程，虽然一路众人都发觉有什么异样，但是待到战斗结束之后，众人才感觉到了从心底里发出的疲累，所以当天下午每个人都在自己的房间里待了一天，或者睡觉，或者玩耍，比如霸王就强拉着零点与王侠去玩什么电子游戏，而詹岚则在自己屋子里哼着歌曲做菜，楚轩毫无例外的在研读一些设计图纸，罗甘道则在苦苦思索下一步他该兑换什么样的机体之类。

郑吒和众人一样也休闲了一整天，拉着萝丽就来到了地下室钓鱼，而这个小女孩静静的依偎在他身边，那安静的模样极少出现在她身上，但是一旦她安静下来，则真的是又安静又可爱，让郑吒也忍不住亲吻了她几回。

当天的时光就在这样安静祥和的气氛中度过了，第二天一大早，每个人都默默的站在了“主神”广场上，因为这次进入神鬼传奇世界里预计也不会出现什么太大的危险，所以连罗甘道都没有先兑换机体，而是和众人一起选择了进入神鬼传奇世界之中。

“可是......什么叫作需要一个D级支线剧情来兑换啊？”罗甘道在选择进入神鬼传奇世界时，他却好奇的问了起来道。

其余六人都对望了一眼郑吒这才挠了挠头发道：“是了，差点忘记他还未曾进入过这个恐怖片世界吧，你不是有着两个B级支线剧情吗？拿一个出来兑换成D级支线剧情就行了啊，一个D级支线剧情布展，又不会太多。”

罗甘道连忙急急的说道：“可是我已经拿出一个B级支线剧情来复活人员了啊，若还要我拿出一个D级支线剧情的话，那么回来之后我就没办法兑换新的机体了，那个机体我可是已经看好了啊，太空堡垒三用型机体，那可是需要B级支线剧情才能兑换的东西啊！”

郑吒呼了口气道：“那好吧，我这里还有一个多余的D级支线剧情，干脆帮你兑换好了，这样也可以让你兑换新的战斗机体了......”郑吒的话音刚落，楚轩却伸手阻止了他，这个男人默默的看向了罗甘道，直看得罗甘道浑身一阵发凉。

楚轩淡淡的道：“把这个D级支线剧情给你也没什么大不了，关键的问题只有一个，每个人，每场恐怖片只能给予别人一次奖励点数或者支线剧情，如果郑吒现在就帮你给予了一个D级支线剧情，那么一会他就不能再给予你4000点奖励点数了，那么你自己决定吧，要么付出一个D级支线剧情，要么一会儿就多付出4000点奖励点数，只有这样才算公平，否则我们的计划就可能搁浅，无法复活齐全的这三个人了。”

罗甘道愣了一下，他连忙的看向了周围其余人，果然却看到其余人都是默默点了点头，他心里又不甘又觉得不舍，4000点奖励点数，这足以让他的身体素质再进一层，但是相比于灵活度，战斗力，甚至是防御力都更高一层的太空堡垒三用型机体而言，一个D级支线剧情却是如此珍贵，所以他想了好半天，这才狠狠咬了牙道：“明白了，这次进去复活人员时，就由我一个人复活一个人吧，8000点奖励点数是吧？那台机体只需要5000点奖励点数就恰好可以兑换，我也正好有13000多奖励点数，但是机器人的武器需要另外付出奖励点数兑换才行，所以郑吒恭迎回来之后，必须帮我买一些武器，比如机器人用机关枪，还有一些载用导弹之类，怎么样？”

郑吒也不推脱，他肯定的点了点头道：“好，没问题，就这样决定了吧......回来之后，你的机器人武器我给买了。”

罗甘道这才不甘的点了点头，不过看他的表情也是如释重负，整个人似乎都轻松了起来。

郑吒好奇的拉了拉詹岚的手，接着又指了批楚轩，詹岚会意，连忙将他们二人的意识连接在了一起。

郑吒一等意识连接完毕，马上就开口质问向楚轩道：“楚轩，好像复活的给予奖励点数与支线剧情，并不计算在‘主神’空间里的给予之中，你为什么偏要这样去整罗甘道呢？这不是让他和团队之间的裂痕越为越大吗？”

楚轩淡然一笑道：“对于团队的责任啊......越是付出得多，越是觉得该对某件东西负有责任，如果他没有给予整个团队付出，那么他随时都可以抛弃这没有心血所在的团队，只要实力一强就想怎么样都可以，甚至为了性命出卖团队也不是不可能，但是当他有极多心血在这团队之中是，如果要背叛或者热度团队，他心里能够都会产生一种不舍，不舍自己在这团队中的心血投入，懂了吧？并不晚是只有恩惠才能留住人的，责任也同样可以留得住人。”

郑吒闻言不再多说什么，不过他的心情却要好了许多，至少从这一番话来看，楚轩已经不是只想着怎么去整死罗甘道了，而是开始帮助他融合进团队之中，无论怎么样的融合，这都是一个好的兆头，至少，他就异常相信楚轩的能力，只要他愿意，罗甘道就一定可以顺利成为团队一员。

“好！出发吧，复活我们的队员......复活我们并肩而战的伙伴！”

第二章：久违了，伙伴！（一）

神鬼传奇，这是众人最熟悉的一部恐怖片世界了，至少对于郑吒来说是最熟悉的一部恐怖片世界了，在这个恐怖片世界里发生了太多太多的事情，而且中洲队的转折也正是发生在这里，第一场团队作战，第一个复活的人……这里可以说是除了生化危机以外，中洲队的第二个重要起点了。

“……当时和恶魔轮回小队一场对战之后，心里当真是心灰意冷，若不是还有着复活大家的希望，若不是还有着报仇的决心，说不定我连拼搏奋斗下去的勇气都没有了。”郑吒看着眼前熟悉无比的黄沙尘土，他喃喃地自语说道。

当时被射烂的那只绿魔滑板早已经无法使用，但是其中一些内核部分居然还没有完全损坏，所以楚轩只兑换了很便宜的一些材料就重新组合了一只新的绿魔滑板，使用起来和原本那只绿魔滑板没有什么别的不同。

众人进入到了神鬼传奇恐怖片世界中，进入地点依然是开罗那间小旅店，只是这里的气氛似乎有些什么不对劲，四周都有穿着奇怪服饰的开罗警察把守要道，幸亏众人所进入的地点还算偏僻，而且这间旅店也已经改由法老王守卫者一族所拥有，所以当众人入住到这间旅店后，没多久博物馆馆长就已经匆匆赶来。

这老头子的精神看起来是越来越好了，他一见面就乐呵呵地和众人进行了拥抱贴面礼。当然了，团队中好几个人也是他不想靠近的，比如楚轩零点之流，而詹岚也自顾自地拒绝了这种礼节。

老头子也不生气，他一进来就向店里的黑衣人要了一大杯冰牛奶，喝光之后他才说道：“还好你们没和外面那些警察招惹起来，不然即使连我们出面也要费很多手续才能保出你们来，唉。”

众人都好奇地对望了起来，其中郑吒最为诧异，因为他是知道黑衣人集团所拥有的势力的，特别是在得到了他的黄金资助之后，这只法老王守卫者的后裔集团，其势力几乎已经渗透了整个埃及，以至于英国的殖民者也有所察觉，开始针对着该势力进行了一系列调整，其中最大的调整就是开始搜索黑衣人集团的势力大小。在此之前，英国殖民者对于该势力反而显得郑重了许多。

“没办法啊。德意与欧洲几个国家开战了，虽然还没有打到我们这里来，但是看这情景是迟早的事情了……”老头子一脸淡漠的表情，但事实上他的眼里充满了兴奋。

郑吒哦了一声道：“是二战开始了啊。那你们的计划不是也可以很快开始了吗？将整个埃及收回到埃及人的手中，这么说起来的话，你们已经对这情况准备很久了吧？”

老头子终于笑了起来道：“恩恩，没错，长老们已经和欧洲大陆那边许多情报组织联系上了，欧洲那边的情报都是一日三送，只要等到那边有什么事发生了，我们这边也可以马上跟进……总之，这一切都是多谢你和你的伙伴了，若不是你们的资助，我们也不可能有着现在的实力。太好了，就差一些装甲部队的装备了，目前首领正在和一些军火商接头中……”

这个老头子断断续续地把他们组织里的一些事说了出来，譬如说黑衣大胡子已经去了美国，一是去探望在美国的黑衣人集团的子弟们，二是寻求美国的军火买卖，总之，这次回到神鬼传奇世界来，很可能众人什么熟人也遇不到了。

“还有欧康诺和伊芙依然定居在美国，听说那边的环境还算不错，至少战争是不会波及到那边的了。对了，强纳森去了中国，听说他在那边卷入了上海滩的一些事情，似乎是关于一个会射出电光的佛头的事情，还有伊莫顿居然也会写信了，据说他还没找到圣杯的所在，依然在荒野那边忙碌着，倒是被他找到了好几处金矿，这家伙将金矿都交给了欧康诺打理，现在他也是个有钱人了，哈哈哈……”

老头子说得唏嘘不已，毕竟在不久之前，这伙人还是生死之敌，无论是黑衣人集团和欧康诺他们，还是伊莫顿和他们之间，总之，在经历了太多太多的事情之后，原先的仇敌接触在了一起，反而觉得对方是彼此的好友了。

“呵呵。”郑吒心里只觉得暖暖的一片，他笑了笑道：“那么我们也没什么特别的事情了，就等我们去复活了同伴就回去……老头子，告诉那么的首领，曾经一起并肩作战的伙伴，我们时刻都会记得，如果下次我们回来时，你们纠缠在了二战的战火之中……请不要客气地告诉我们，我们一定会赶来帮助的！”

老头子也没多说什么话，只是摆了摆手就独自向外走去，随他而去的还有两名黑衣人一起，不过多时，老头子就拿了七套当地的衣服回来，还给了他们一些现从银行取出来的英镑，这个老头子几乎为他们的一切都准备好了。

“那么……今天晚上大家好好吃喝一顿，明天你们就要去死者之都哈姆纳塔了吧？在那边有曾经见过你们的人把守着，所以放心吧，哈哈哈，今晚不醉不归……”

也许是喜事让人精神爽，博物馆馆长眼见他的族人这些年来越来越兴旺，当他见到造成这一切的恩人时，难免就兴奋得过分了些，结果他反而是众人里最早一个醉倒的人了，因为他挑错了拼酒的对象，一来就直接拉着霸王开始拼酒，这个俄罗斯大汉喝龙舌兰酒之类仿佛喝水一样，不是伏特加他都觉没味，结果两人拿着瓶子对干，片刻之后这老头子直接缩到了桌子下面去，而霸王却依然仿佛喝水一样边摇头边喝着。

“那么明天一早大家就去死者之都吧，先把大伙复活了才是正经，若是中间还有什么以外耽搁了，比如和英国驻守军发生了什么矛盾之类，我们也可以迅速地解决掉回到‘主神’空间去……那么大家早些休息吧。”

饭局之后，连郑吒都喝得有了些上头，他对其余众人随意说了两句，接着就独自朝自己的房间走了去，在经过走廊时，他无意中抬头时却看到了头顶上一轮圆月，皎洁无比的月光从天空洒落大地，整个大地看起来一片柔和的银白色。

“等着吧，伙伴们。马上就来复活你们了……然后，我们一起去找恶魔轮回小队报仇，将我们失去的东西……给抢回来！”

一夜无话。第二日，众人都清清爽爽地一大早起了床，换上了在沙漠里穿的长袍之后，众人便开始在这旅店的大院子里开始组装起了绿魔滑板的小型飞艇篮装置。不过多时，博物馆馆长都还没睡醒，众人便乘坐着绿魔滑板腾空而起，向着死者之都哈姆纳塔飞去。

当众人来到了死者之都哈姆纳塔时，却发现这里已经大变了样。本来是座古代废墟的模样，但是此刻四周的柱子与一些标志性石像都已消失，若非一座军营基地就在不远处，众人甚至以为是他们找错了方向，而在军营里守卫的一些黑衣人也发现了天空的异样，随着绿魔滑板降落地面，一些黑衣人们都骑着马驰了过来，郑吒却也丝毫不惧地迎了上去。

那群黑衣人骑兵在离郑吒还有大约百步距离时就翻下马来，为首那人也是个中年壮汉，他还没靠近郑吒就先是一礼，这礼节看起来却是埃及一直保留着的古礼。这为首的汉子大声说道：“我们法老王后裔们的恩人，欢迎你再次回到死者之都来，我们的首领吩咐了我们，要以最上等的礼节来接待你和你的伙伴们。请问一下，你们是先要进死者之都呢？还是先进基地里休息一下？”

这黑衣人说话倒也是直爽，郑吒和身后众人对望了一眼，几人都是摇了摇头，一路上他们其实也没有怎么劳累，不过都是乘坐着绿魔滑板一路飞过来，所以郑吒也当即回答道：“我们还是先去死者之都里吧……不过怎么会是这个模样？死者之都有什么大的变动吗？”

这中年黑衣人恭敬地说道：“因为首领说这死者之都从天上看下来太过惹眼了，过不了多久这里很可能变成战场，为了不损坏死者之都里的祭坛，所以首领让族人们把死者之都外面的柱子与雕象之类都挪移了或者就地掩埋了，再覆盖上黄沙与一些不起眼的岩石，所以这里看起来除了军营以外，已经看不出死者之都的原貌了。”

郑吒心里暗暗一赞叹，没想到那黑衣人大胡子倒是个细心的人，他别的不怕，还真就怕那祭坛在战争中无意被炸弹或者别的什么损坏，到时候要复活人可就必须得在“主神”空间里进行双倍复活了，不过还好，虽然临近二战之中，做了这许多努力之后，这片荒凉的沙漠也不一定会成为战场……除非这里是某只沙漠狐狸恰好路过的地方，否则这里应该会非常安全才对。

走吧，进入死者之都。”

第二章：久违了，伙伴！（二）

因为复活时，可以观察到复活人所特有的经历和心理过程，所以在众人商量之后，一致决定还是由郑吒一个人来进行复活仪式，而周围的队员们只需要在复活时把奖励点数与支线剧情转移到他身上去就行了。

“队长有责任保护他的队员……隐私也是其中之一。”

这句话不能说不对，但是这句话却是从楚轩嘴中说出来，郑吒顿时就觉得非常诧异了，他甚至在那里呆呆地想了半天，愣是没想出楚轩心里究竟是如何打算，若非楚轩说这句话时表情冷淡如常，若是楚轩脸上带着了半丝笑意，郑吒就决定会认为他另有打算了，肯定是做了什么阴谋之类。

无论如何，这番话却让众人都是点头赞同，而郑吒也无奈地接下了这个重任，那就是只由他一个人做主导来复活那三人，无论是从他队长的职责来看，还是为了保护队员的隐私来看，这都是最好的选择了。

“首先复活的人是赵樱空……”

随着“主神”关于复活赵樱空的提示结束，郑吒脑海中终于闪过了一副别的画面……

那是在一个阴森漆黑的巷道之中，一个身材娇小玲珑的小女孩，正在和一个冷俊无比，但是却面带微笑的男子相互交战之中，双方的速度已经快到肉眼几乎不可见，彼此每一寸的步法，每一个动作的展示，每一次躲闪与进攻，双方都已经几乎达到完美，只需要有一丝的相差，彼此之间都可以在瞬间杀掉对方。

那小女孩的眼神里充满了杀意。这样杀意沸腾的她，郑吒前所未见过，即便他也曾经和她交战打斗过，但是她的眼神也始终保持着如冰一样的冷静，那才是刺客之心，一颗永远冰冷而平淡的心灵。

只是此刻的她却仿佛着了魔一样，看着眼前这个冷俊无比的男人，她的眼中却爆发这熔岩一样的愤怒，恨不得杀掉了他，连自己也一起融化也再所不惜一样，而这样的她还是第一次显露在别人面前，至少郑吒就从未见到过这个样子的她……

当双方交战到火热时，那个男子忽然转身向巷道深处窜了去，而小女孩自然是不甘心让眼前的仇人逃脱。她整个人疯了一般向前冲去，那速度甚至已经接近了郑吒“毁灭”状态时的速度，但就在一个拐角处时，一条银色钢丝截断了小女孩那充满了中性美的头颅……

看到这里时，郑吒已经闭上了双眼，但是依然还是不停有景色直接闯进他的脑海中……

那是在一个寂静的山庄之中，一个男子牵着一个二三岁大的小女孩走过山庄前的通道，当男子从怀里掏出一个苹果递给小女孩后，小女孩顿时欢呼起来接过了苹果，可是还没等她捧着苹果咬上一口，这个男子却狠狠一巴掌打在了她的脸上，顿时小女孩吹弹可破的脸蛋都整个肿胀了起来，但是小女孩却是丝毫不哭泣，她默默抹了抹眼角上的丁点泪水，然后张嘴咬向了手中的苹果，合着嘴里的血水，将这苹果一起咬进了肚中……

小女孩年龄渐渐长大，约莫五六岁的她和一群同样大小的小孩来到了一处陌生的环境之中。每个人身上都有一个小口袋，里面有着一瓶子淡水，还有着几块生硬的面包，小女孩一直都默默吃着自己的面包，喝着自己的淡水，她节约着自己口袋里的粮食，直到……别的小孩子来抢夺她的食物时，小女孩轻易地将这些人全部*在地，抢夺走了他们的食物，然后一顿吃饱了之后，又继续默默吃着自己的食物……

小女孩不停地成长，她的童年就是在这样的战斗与饥饿中度过，而她所认识的人中也不尽是些敌人，也有些她所熟悉的伙伴们，也有着她所相信的朋友们，虽然很累很苦，但是和他们在一起战斗时，和他们在一起谈天时，小女孩中可以露出她那早已经忘记的笑容，淡然，宁静……

直到那个男人，冷俊，微笑，但是眼神却是冰冷如刀，一直以来仿佛大哥哥一样爱护着她，照顾着她，让她心中一直都存在着一种莫名难言的情愫，直到那次的噩耗传来为止，这个大哥哥，这个爱护着她的人……竟然将她所有的伙伴们全部杀掉了，将她的童年埋葬在了记忆中，将那些笑着的伙伴们，全部杀掉了……

挣扎默默地看着赵樱空猛的张开了双眼，这个小女孩眼中还闪动着那仿佛岩浆一样的怒火，但是当她张开眼数秒之后，这个小女孩却默默地闭上了双眼，就这么一动不动地躺倒在那石床之上。

“我……战死了吗？”赵樱空躺了大约数秒左右，她这才默默地从床上站了起来，虽然眼角处看起来尚有些湿润，但是这个小女孩已经变回了原本那淡然模样的她，熔岩般的怒火仿佛不曾存在一般，只是郑吒却知道，那怒火不是消失不见了，而是深藏在了她的内心之中，当下一次再爆发出来时，不但会将敌人一起吞没，还会将她自己一起吞没，就仿佛上一次战斗那样。

郑吒莫名其妙地一把抱住了赵樱空，接着将嘴伸到了她的耳朵边说道：“没关系……我们从头来过，再一次遇到他时，你一定可以胜利！而且，而且……我们不也是你的伙伴吗？”

赵樱空惊诧莫名地看着郑吒，虽然对于她而言不过只是一眨眼的事情，但是她还是觉得眼前这个男人有了什么变化，至于具体是哪些变化她却是说不出道不明的了，不过她还是做出了自己的动作，一把将郑吒给推了开去，接着她默默点了点头就走向了其余人那里。

詹岚迎向了赵樱空，这个女孩子一把将小女孩抱在了怀里，她接着低头安慰起了怀里的赵樱空，在她低头的时候还狠狠瞪了郑吒，仿佛在责怪他刚才的粗俗举动一般。

郑吒自己也知道太过唐突了些，所以他只能尴尬地笑了笑，接着就继续开始了复活仪式，而在抱着赵樱空时所说的那番话，却也深深记在了他的心底。

“是的，我们从头来过，再一次遇到他时，一定可以胜利！”

“复活张恒！”

画面依然是在那漆黑无比的街道之上，张恒手持古弓射天狼正在与一女子对峙着，让人奇怪无比的是，张恒的神色满是痛苦，而那女子却不停在流泪，而随着双方射出弓矢的开始，即便连郑吒这个外行人也看出了二人都没有尽到全力，别说是什么尽到全力了，他们根本就不曾向对方射出致命一击。

首先不敢面对彼此的人却是张恒，他似乎做出了什么决绝的决定，当他射出一箭之后，整个人马上就向着巷道之中穿了进去，而那女子一时不察，竟然让张恒绕出了她的视线，当她再次回过神来时，马上就张开背后羽翼追踪了上去。

张恒接着就停在了一个大道旁边，他看着那女子不停飞近，也不知道为什么，他突然满弓持箭，就这么认真地将弓矢对向了女子头颅。

女子却露出了欣慰的笑容，也将弓矢对向了张恒的心脏，当双方彼此射出一箭时，张恒的弓矢却擦着女子的身边直射而过，从郑吒的眼中看去，张恒的箭矢射透了极遥远外的一座大楼，而在那大楼上似乎还有一个人影的存在，只是张恒自己，他的心脏处却已是空白一片了……

这是在两种小型住宅楼的两边，一男一女两个小孩子欢快地耍闹在一起，彼此都乐呵呵地牵着彼此的手，虽然彼此都才几岁而已，但是相互之间的喜爱的意思已经显露无疑，这或许就是青梅竹马的意思吧，彼此都会一直牵着彼此的手一直走下去……

直到一场交通意外的到来，小男孩的母亲死在了那场车祸之中，而他的父亲却是手臂粉碎性骨折，终其一生都无法再握着弓箭了，而他的父亲恰好是以弓箭为职业者……

因为沮丧，因为失落，因为失去希望，因为失去了爱人与心灵的支柱，小男孩的父亲变得越来越粗暴，稍一有些不顺心则拿小男孩出气，而小男孩在这样长久的挨打中，也变得了越来越软弱，只要一有人做出要打他的样子，他就自己先变得畏缩，即便他内心知道可以反击，应该反抗，但是长久以来的心理压抑却让他不敢反击，不敢反抗……

小男孩和他的青梅竹马分开了好多好多年，知道小男孩长大cr，拥有了工作，父亲也已去世之后，他终于再一次遇到了心爱的她，连上天似乎都在可怜他童年的遭遇，希望给予他未来的幸福，只要他能够把握得住……

可是他没有把握得住，当他的车抛锚时，当他和心爱的女孩遭遇到流氓时，当那流氓说出杀人的字眼时，长久以来的恐惧爆发了，他……他竟然逃跑了，将心爱的她，将永远爱着的她，抛弃在了那黑暗的背后，将两个人的幸福……亲手撕断了！

当张恒张开了双眼时，这个男人依然热泪满面，他似乎并没有发现自己已经复活了一般，直到郑吒狠狠一拳打在他脸上时，张恒才顺着力道飞出去了四五米开外。

“懦夫……你还有一次机会！和我们一起吧，去把你那机会给追寻回来！”

第二章：久违了，伙伴！（三）

复活三人已经复活了三分之二，还剩下最后一个人程啸而已，郑吒依然闭着眼睛说出了那句话。

“复活程啸！”

手持着扎古电光斧站在了一处宽敞的街道上，在他的身后护卫着女孩，而在他面前则是数个男子不停地向他攻击着，围攻他的每个人都有着迅疾的速度，每一个人都想要绕到他身后去进行攻击，而当每一个人企图绕过他时，这个男人的眼神竟然锐利似刀，手中的扎古电光斧挥舞起来仿佛风刃一般，轻易就挡住了他们前进的道路不说，更将他们给逼退了回去，这样一瞬间的他……那眼神里除了锐利似刀以外，还有着郑吒熟悉的茫然一片……

当一个持着两把手枪的淡然男人打断了他的一只手臂时，程啸的动作这才逐渐缓慢了下来，但是他依然毫不后退半步，大声笑着不停挡在了这群人与女孩子之前，任凭他身上伤势增加，这伙人竟然无法穿越过他的身体去，无论是速度还是技巧，程啸此刻表现出来的动作都不逊色于眼前任何人。

直到那个拿着两把手枪的淡然男人指向了程啸的额头时，这个男人才默默张开了双臂，即便一只手臂已经被打断为了两截，他也依然张开那只断臂，然后微笑着看向了这个淡然的男人，而他的嘴，还是轻轻的动着……

程啸的出生与别人不同，他是现实世界武术世家的子弟，而且父母，爷爷，奶奶，外公，外婆都与武林有着或多或少的关系，家里也是军队一系的，所以从小他就经受着这些长辈们的“关爱”。比如用药液熬洗身体，然后用棍子不停打他，每次都让还小的程啸痛哭不已。直到那安静的小山村中，一个邻家小女孩的出现，莫名的原因，让程啸总不想在她面前丢脸。每次当她出现在窗外时，这个男孩总是咬紧牙一声哼都没有，而小女孩则每次都是嘻嘻笑了起来……

双方渐渐长大，程啸越发显得英俊，而邻家小女孩的模样依然是那么普通而青涩。但是双方的心已经慢慢接近在了一起，直到程啸对女孩子说。

“只要我还没死……我一定会保护好你，不让你受到半分伤害！”

女孩子的回答是一声羞涩而淡然的恩声……

程啸的家庭让他不可能永远待在这宁静之处，所以他几次离去又回来，双方的感情几乎从未变过，而直到程啸在城里买了一枚戒指兴冲冲地回到山村时，一场泥石流却……

“未完成的誓言是什么……只要我还没死，就一定会保护好你？可是我做到了吗？”

郑吒看着程啸慢慢出现在了他的眼前，那句最后的反问仿佛还在回荡在他耳边。当程啸失去了那个最爱的女孩时，她的内心开始怀疑的是自己那曾经的信念，所以他的外形动作开始变得了放荡，但是这个男人的内心……依然是有着军人坚毅的真男人！

程啸猛的从石床上做了起来，他茫然的看向了四周，但当他看到郑吒等人围在他身边时，这个男人竟然打了哈欠道：“别闹我，让我再多睡一会吧……”说完，他竟然想要又躺倒下去。不过他刚做出躺倒下去的动作时，却想了想觉得不对劲，这才又一次抬起了头来。

“楚，楚……楚轩大校！哈哈哈，我们都已经死了啊，太棒了，我一直以为死了之后就是万物皆空呢，没想到死了的空间里居然还有那么多有趣的东西……不顾哦阴曹地府也遭遇了环境变迁吗？怎么搞成了沙漠了？”程啸指着楚轩就哈哈大笑了起来，不过他随即又指向周围一切好奇的说道。

郑吒挠了挠头道：“这个嘛，其实我们都还没死，至少你现在已经复活了。”

程啸奇怪的指了指自己，接着又指了指周围人，他这才哈哈笑了起来道：“我知道了，这是我死后自己的幻觉吧？以前看科教片时就曾经听说了，人死的时候会产生自己内心最渴望的幻觉。***哦，我早就想揉一揉那对巨大的……”程啸边说话边仿佛揉动什么一样地捏着双手，而我的眼睛直接透过众人看向了赵樱空。

赵樱空脸色都不改变，她只是默默竖起了手掌，手掌上的指甲看起来并不算太长，但是当他竖起指甲时，程啸还是莫名其妙的颤了颤身体，这个男人哈哈笑了起来道：“MD，真无聊，我居然会被自己的幻觉吓了一跳，这么说起来的话……喂，我的幻觉们，你们要去哪里！不要走啊，我的幻觉们，还有那个巨大的……”这次他的话音未落，一块大石头直接扔在了他的鼻子上，将他打得了个仰面朝天。

“这么说起来的话……那并不是我的幻觉了？”

程啸躺在了一张军用床上，他的鼻子上吊着一瓶冷水袋，看这个男人的样子却也是可怜，因为出言不逊，他的鼻梁骨差点被石块扔断，不过还好，从小以来泡药水的效果体现了出来，让他的抗打击力提高了许多，这才勉强被人拖回了军营基地中，就这么安静的躺在床上听郑吒说起了与恶魔轮回小队别后发生的事情。

“……基本情况就是这样了，我的目标是与大家一起挑战恶魔轮回小队，正面迎战他们，当下一次再次遭遇到他们时，我不希望团队伙伴再死一人。”

郑吒看着新复活的三人喃喃的说道，而除了程啸躺倒在军用床上呻吟以外，张恒则捂着脸小心翼翼的看着郑吒，而三人之中，竟然只有赵樱空表现得坦然，他毫无所谓的注视着郑吒，那模样似乎根本不记得了之前郑吒才抱过她一样，只是当程啸的眼睛绕国别人看向她的胸口时，这个小女孩依然目不斜视的抓起一个钢制烟灰缸，直接一下子扔在了程啸的脸上。

“咳。”郑吒咳嗽了声将众人的注意拉了回来道：“基本情况就说明完毕了，然后你们三人接着就又要加入到恐怖片世界里进行战斗了，赵樱空和程啸就没什么好说的了，只要你们决定好自己用什么武器就行，还有程啸，你对医术那么在行，回去之后选择一下可以在战场动手术，也可以给大家短暂提高生命力的办法，上次的金针已经没了，如果你还想要的话，回去之后就由我们大家兑换给你吧，我要询问的问题是……张恒，要我把她复活吗？”

张恒本来还听的聚精会神，但是当郑吒说出这句话时，他却整个人脸色铁青了起来，不知道的人还以为是他发怒了，但是知道熟悉他的人，却知道这个男人是在害怕……害怕得连脸色都铁青了起来。

“不，不要现在复活。”张恒却出乎郑吒预料的说道，他果断的摇了头。

“当然不是这里复活了，她死的时候还没有经过一场恐怖片，回去之后直接由‘主神’复活好了。”郑吒奇怪的问道。

张恒连忙摇头道：“不，我的意思是说……我的意思是说不希望她那么快复活，因为现在的我还没有足够的实力来保护她，我也没有勇气再去面对她即便不是敌人了，但是一旦见到她时，我的心依然是……所以给我一段时间吧，当我有勇气面对她时，当我能够对她说出原谅我，或者杀掉我的话时，那时再复活她吧！”

郑吒无奈的摇了摇头，他叹息了一声继续对众人说道：“算了，这件事暂且放下，我们还是先来谈谈接下来的安排吧，因为这次事件异常顺利，几乎没有任何别的耽搁，所以剩下的几天时间我们就要在这个世界里度过了，接着，我们就将去到生化危机世界之中……在那里，去拿到TBD原液，为所有人开启到基因锁第一阶，顺便也可以看看这个拿取TBD原液是不是一个支线剧情。如果是的话，说不定我们还可以获得一大笔奖励点数与支线剧情呢。”

就在郑吒不停说话时，赵樱空却忽然认真的看着他道：“你看到了我的过去？”

郑吒愣了一下，他连忙点点头道：“恩，是的，复活的时候都能看到对方战死的情况和过去，其实我也并不太愿意的，如果你非常介意的话，我可以向你道歉……”

赵樱空却默默低下了头去，这个小女孩满脸茫然不解的喃喃说道：“不是这个，我是想要问你……他，为什么要背叛我们，他为什么要那么做，难道真的是他所说的那样吗？仅仅只为了试一下自己的器量，为这样的事情，他就可以把曾经一起并肩战斗的伙伴都完全杀掉吗？”

郑吒却站了起来走到了她身边，不知道为什么，郑吒总觉得这个小女孩非常可怜，她就像一个满身伤痕的小姑娘一样，看似坚强的她，其实内心已经伤痕百出，只需要拿针轻轻一刺，就会将她伤到再也无法相信任何的人。

郑吒摸着赵樱空的头发道：“我也不知道他为什么那么做，所以你必须自己去求证，自己去亲口问他原因……不过你记得，我们也一直在你身边，我们也是你的伙伴，而且还有一点你也必须相信……没有人能够杀掉我们！”

第三章：团队强化（一）

三人复活之后，众人在这神鬼传奇世界里已经再无任何事情可做，每天也就是讲讲这段时间以来发生了什么事，大家都做了什么，复活了什么人。度过了哪些恐怖片世界，又或者是把陌生的队员介绍给陌生的队员……总之杂七杂八的事情夹杂在一起，待到众人回到开罗城后，众人想要和前次一样去租船钓鱼时，却被告知英军已经戒严了河面，不允许非公用船只出现在河面上。

这却是让众人的一大项娱乐小时了，最关键的是，似乎楚轩对钓鱼很有兴趣一样，当他知道英军将河面戒严之后，这个男人竟然淡然的笑了起来，吓得众人将他直接拉出了开罗城，顺着尼罗河一直走到了上游段，在那里才陪他钓了几天的鱼，其实这也是众人心底里的担心，莫不是楚轩心里真的愤恨了英军什么，干了点什么出格的事，那么十天时间后能否安全回到“主神”空间里，这倒是众人不敢想象的事情了。

事情飞快而过，十天时间里却也没发生什么特别的事情，当众人即将回归的当天到来时，郑吒自己叮嘱了博物馆馆长，让他接到了依莫顿的来信后就保留下来，又或是是当依莫顿回到开罗时，能够就在城里住下来，当中洲队完成下一部恐怖片世界时，与依莫顿的约定时间也差不多该到了，到时，众人也可以得知依莫顿是否会成为中洲队的一员了。

“依莫顿？那个不死祭祀？成为团队中的一员？”张恒一脸莫名其妙地呢喃问道。

郑吒却肯定的点头说道：“是啊，其实这个世界并没有永远的敌人和朋友，在许多时候不过只是双方所站的位置不同罢了，我之前就说了啊，在与恶魔轮回小队战斗之后，我们已经经历了太多太多的事情，和依莫顿也是其中之一……你总有一天会明白的，这个世界的人总会改变，只要你自己希望去改变，我就想看看你什么时候能够变得坚强起来。”

张恒顿时苦笑着不再说话了。这个男人习惯性的耸了耸肩。他这才回过神来自己肩上已经没有了古弓射天狼，他顿时就不自在的挠了挠脑袋。

无论怎么样，众人终究是无惊无险的又从神鬼传奇世界里回到了“主神”空间，这次进去除了复活完三个人以外，他们也仅得到了关于那个世界支线剧情可能的一些信息。比如那个射激光的佛头，比如依然还在寻找圣杯的依莫顿，不过众人暂时也顾不得这许多了，因为回到了“主神”空间之后，他们首先要面对的就是如何强化自己，还有他们该使用什么样的武器。

罗甘道最是敏感，他似乎深怕别人抢走了他的奖励点数与支线剧情一样，一回到“主神”空间。甚至连众人聚会的午餐都没来得及吃，直接先到广场上兑换了一台四米多高的银色机器人，这可是一台真正的机器人啊，而不是那样卡通熊模样的玩偶，而罗甘道看着这样的机器人，他居然兴奋得差点哭了起来，若不是他还有些理智，这个男人说不定还会抱着这台银色机器人啃上一口。

“就是这个了，太空堡垒三用型机器人，可以变成机器人战斗形态，飞行战斗形态，还有半滑翔作战形态，而且这台机器人可是足以在宇宙中战斗的模式哦，完全密封式的驾驶舱，是绝对不会担心漏气之类事情的，总之，这才是真正的机器人啊！”

罗甘道在饭桌上边大口吃着东西，边兴奋地谈论着他所兑换的太空堡垒三用型机器人，而楚轩知识冷淡的问了他一句：“它的能源情况如何？”这个男人顿时就没了下文。

罗甘道很不甘心的说道：“真的太过分了，兑换这台机体时，‘主神’竟然告诉我，它只能驾驶十五分钟，也即是每次战斗只能驾驶十五分钟，它的能源竟然是电能，每十五分钟后就必须充能一次，否则它的功能就仅相当于是块废铁而已……楚轩，拜托了，帮我改造一下这台机器人吧。”说到这里，罗甘道也知道要改变这台机器人的使用性，突破点还是在这个淡然的男人身上，所以他马上就一脸哀求的对楚轩说着话。

楚轩却也没有推辞，而是相当爽快地答应了罗甘道的要求，但是他的要求同样还有，那就是让罗甘道把他剩下所有的奖励点数都拿出来，全部都给兑换成了一些稀有金属，比如？？（靠！关键的两个字被挡得严实！）之类，而这些稀有金属也正是制造内力储存器与内力转化电能器的原材料。

所以一顿饭之后，罗甘道被敲诈得家当全无，而这样的敲诈过程，直看得张恒目瞪口呆。

郑吒这才想起来，张恒，赵樱空二人似乎都没有与楚轩合作过，虽然和他们一起配合作战时，团队里也还有个萧宏律足以出谋划策，但是无论从哪方面而言，都和楚轩的设计谋略相差甚远，这一点其实也没什么不愿意承认的，楚轩确实是智谋各方面超越许多的天才型人物。

相比于罗甘道对于机器人的在乎与偏执，新复活的三人对于武器方面倒是没有什么太大的要求。比如赵樱空只需要有一把匕首先用着就行，而张恒是无论什么弓都能使出相当威力的箭矢，至于程啸，作为已经开启了基因锁，并且本身还有一定程度的武术情况下，即使空手迎敌也不是常人所能接近。

无论怎么样，该强化的总还是要强化，每个人都有着大量的奖励点数与支线剧情，同样的，每个队员也都有各自要强化的东西，当吃过了午饭之后，众人随着郑吒来到了广场之上，而郑吒也通过了他的队长权限开始查找各人需要强化的属性或者武器。

“首先是詹岚，因为精神力的技能非常之多，而且其中很多技能都非常有实用性，不过我还是觉得你应该先强化这个技能……思维控制，还记得我们与印洲队进行作战的情形吗？看得出来那个女人应该可能强化过了这个思维控制，这是一个双C级的精神力技能，它的介绍也仅仅只是可以控制精神毅力不强，没有开启基因锁，实力也弱小的普通人，但是它还有一个进阶强化，那是一个双B级的精神力技能，操纵思想，那可是就能控制任何精神力不强于你的人或者生物了，所以我觉得你应该强化这个精神力技能，而且对于我们接下来要进入生化危机里进行作战也有好处。”郑吒闭着眼睛与“主神”连接在了一起，他边看着“主神”给出的强化属性，边喃喃的对着詹岚说道。

詹岚也乖巧，他听话的就强化了这个双C级的精神力技能，当“主神”光幕如常的落下笼罩在她身上后，不多时詹岚已经从那光幕中站了出来，这个女人一直都闭着眼睛站在了那里。

郑吒连忙兴奋的问道：“怎么样，对我们使用一下怎么样？放心吧，只要不是恶意的想要控制别人，这个技能其实可以探测出要控制对象的精神力强弱，虽然精神力强的人并不一定战斗力强，但是这个技能还是可以一定程度内的探测别人的实力，怎么样？能够探测出我们精神力的强弱吗？”

詹岚闭着眼笑嘻嘻的点点头，她一个一个的指了过去道：“几个人里，你和罗甘道的精神力最强，然后是楚轩，赵樱空，零点，王侠，霸王，张恒的精神力最弱，感觉似乎差一点就可控制他了……”

张恒顿时脸色也有些不自在起来，不过这个青年倒是个爽朗的人，他随即就自嘲的笑了起来，似乎一点也不担心自己的精神力太弱了一样。

郑吒点点头道：“精神力的强弱也许和求生意志，或者心理的坚毅度有关吧，这方面我也并不太熟悉，总之你再多试验一下，以后如果遇到别的团队作战，这个技能很可能成为我们探测对方强弱的好办法呢，接着强化的人是霸王了……你还有一个B级支线剧情一个，5000多点奖励点数吧？”

霸王马上兴奋的点起头来，这个汉子大声笑道：“先强化到C级的狼人强化吧，剩下的两个C级支线剧情还不知道能够干些什么。总之也不能太寒酸了不是？先帮我兑换一把管状脉冲弹射枪怎么样，上一把毕竟已经坏掉了。”

郑吒摇了摇头道：“C级的狼人血统肯定是要强化的了，除此以外，关于你使用的重武器我也考虑了一下，那管状脉冲弹射枪的威力固然是大，但是毕竟是有着致命缺憾的武器，难道你还想要再一次经历炸膛的情况？所以了磨这次你还是兑换一些别的什么武器吧……这么说起来的话，这个武器你一定喜欢。”

“肩扛式小型连射炮……无限子弹型，这个觉得怎么样？”

第三章: 团队强化（二）

霸王马上一脸的汗水道：“这个问题嘛……虽然我承认我是很喜欢重武器之类，但是这个武器未免也太重了吧？我只是想要把帅气些的重枪械而已，但是我可不认为拿着肩扛式小型连射炮……这可是炮啊！”

郑吒笑着点了点头道：“没错。这就是炮，每一分钟十五发左右的炮弹，这是最大的射速极限，而最远射程是一万四千米开外，威力大约和肩扛式反坦克导弹差不多，当然了，就近处威力而言确实统一伤到自己人，但是你不觉得肩膀上扛着这两大块东西，整个人看起来都威猛了许多吗？”

霸王连连摇头拒绝，楚轩这才说道：“兑换这个东西是我的提议。因为这个肩扛式小型连射炮，除了可以发射炮弹以外，还可以发射特殊的炮弹。这种炮弹的其中之一就是我们即将可能得到的微型核弹，虽然这炮有很大的缺憾，那就是近战之后完全无法使用，但是对于远程最站而言，这炮几乎是团队作战的核心所在，你自己考虑一下吧。”

霸王倒也光棍，既然连楚轩都这样说了，他也就干脆的点头应承了下来，在决定好了兑换属性与兑换武器之后，霸王直接就走到了“主神”下方闭上了双眼，而和之前詹岚强化同伴同样的反应，从“主神”上果然也落下了一片光幕，这光幕将霸王笼罩在了其中，片刻而已，当他张开了双眼时，除了地面上多了两块钢铁制武器以外，霸王也觉得身体强度提高了许多，无论是力量还是速度，甚至连神经反应力都提高了许多，特别是当他下意识的进入到了狼人化状态时，他这才发觉整个身体都开始了膨胀起来。

周围人都目瞪口呆的看着了霸王，首先是霸王身上的毛发变得更浓密深厚，而且这些毛发的颜色和数量还在不停地变身变多，渐渐的，霸王整个人身上的毛发已经多到了夸张的地步，另外他的身躯也开始了膨胀起来，本来就是人高马大的霸王，这一下的身高更是夸张的仿佛要突破到两米多三米左右，整个人的身高，再配合他一身浓密的毛发，乍一看仿佛一只大猩猩一样，哪里却像什么人狼形状嘛。

不过霸王却是感觉良好，他左右舞动着试验着他的力量，无可否认的是，狼人血统没有了血族能量之类的东西存在，这以强化却给予了血族强化所不具备的东西，那就是强大的身体素质与力量素质，至少郑吒自己在强化C级血族强化时，他是决定没有拥有像霸王这样巨大的力量与身体素质的。

霸王一番表示完毕，他解除了狼人变化，这才从地面上提起了那两块金属制武器，这却是固定在肩膀上的肩扛式小型连射炮。分别为左右两边构造，可以同时射出炮弹，也可以由别人在背后填装之后射出新型的导弹或者炮弹，两块合装起来的肩扛式小型连射炮，重量却在八十多斤左右，这还不算填入的炮弹或者导弹重量，总之，这样的武器也不是普通体魄的人所能使用的了。

霸王虽然话说是不太喜欢这肩扛式小型连射炮，但是当他真的把这武器提在手上时，这个男人却依然是笑得贼开心，只是他笑了两声后却皱起了眉头道：“重武器的事已经有了，那么我的中短程战斗时，使用什么武器呢？总不能依然使用这肩扛式小型连射炮继续乱轰吧？”

郑吒无奈的耸了耸肩道：“所以了，你还必须拿一挺重机枪才行，反正普通的无限弹药重机枪也不过一个D级支线剧情罢了，你除了兑换狼人血统使用了C级支线剧情，兑换这连射炮使用了C级支线剧情，那你不是还剩下了一个C级支线剧情没用吗？除开需要进入生化危机的D级支线剧情以外，你还可以使用两个D级支线剧情，所以就兑换一把无限弹药的重机枪如何？”

霸王最终也只能无奈地接受了这个建议，除了提着两块肩扛式小型连射炮以外，他受里还提着了一把无限倒要的重机枪，这个男人有些哭笑不得的回到了自己女人身边，他边走嘴里还不听念叨着管状脉冲弹射枪几个字，显然他对于那把流线着机的拉风高科技武器，心里始终有些念念难忘。

郑吒也只能苦笑以回，这其实也是他和楚轩商量好的一个情况，那就是对于团队重火力的缺失，或者在面对上百上千个敌人时，霸王持着管状脉冲弹射枪已经是无法解决掉对方，但是当他们进入到了战争类型的恐怖片世界里时，才会发现这种枪械的威力毕竟也是小了许多，一是射程不足，二是攻击威力的不足，所以与其使用那种压制性的中远程重火力，倒不如直接兑换成远程重火力的好，而这个肩扛式小型连射炮就是他们的试验之一。如果可行的话，当他们拥有了大量的微型核弹之后，面对战争类型的恐怖片也就没什么好担心的了。

霸王的强化完毕之后，接着就是王侠，零点，楚轩，还有郑吒自己本身的强化了，按照顺序一个一个来，郑吒还是先给王侠决定了强化方向。

“虽然不知道你愿不愿意，但是这个强化属性我确实觉得蛮适合于你的，名字叫作‘炸弹支配者’，详细的解释是说，让你拥有妖力，能够根据你体内妖力的多少来召唤炸弹生物，虽然我看起来也是有些莫名其妙，但是从我搜索的情况来看，‘主神’觉得你最适合于这种强化。”郑吒有些无奈的对着王侠说道。

其实王侠的强化属性确实不好决定，首先是王侠的特长在于侦察和埋设炸弹，这对于普通人或者是特种部队而言确实是很重要的技能，但是对于轮回小队而言，王侠所擅长的炸弹确实是威力无穷，但是却没有后续的发展力，当团队进步到一定程度时，还依靠高科技武器作战的王侠，始终会对团队进行一定的拖累，特别是当炸弹使用完毕之后呢，那么他的作用就微乎其微了，正是因为这个原因，所以郑吒才决定让王侠选择那个“炸弹支配者”的强化属性。

“这个‘炸弹支配者’的强化属性最低级是C级强化，之后依次向上，分别是B，双B，a，双a级为止，最高级的炸弹支配者，据说可以召唤出威力如小型核弹般巨大的炸弹生命体，我想威力肯定也会是非常恐怖的了，怎么样？王侠，一直依靠高科技武器始终不是个办法，强化这个属性怎么样？”

王侠的反应比霸王还要干脆，身为职业军人的他丝毫没有任何异议，直接就站到“主神”下方强化了这个“炸弹支配者”的强化属性，当然还只是一个C级的强化属性，但是王侠获得这个强化时依然愣神了好半天，看他的样子似乎还不敢相信自己强化了一个C级的强化属性一样，接着众人就见到王侠自顾自的张开了一只单手，在这个手掌中渐渐出现了一捆很古老的矿洞炸药包，然后王侠将这炸药包向头顶上扔了上去，待到它飞上十米来高时，这个炸药包才猛的爆炸开来，不过威力却也小得可怜，至少和众人见识过的那些高威力炸药比起来，这炸药包的威力实在是有限得很。

王侠苦笑着对其余人说道：“这就是‘炸弹支配者’强化了，我强化完毕后，体内忽然多出了一种类似于内力一样的能量，只是这能量比内力容易掌空一些，只要我一运行它，然后根据我自己的想法来模拟出炸弹，就像刚才所产生的那捆老式炸弹一样，随着这样能量的强大下去，我所能产生的炸弹威力就越大……只是才C级的情况下，似乎除了刚才那种炸药以外，别的炸药还都不能产生，这威力未免也……”

郑吒安慰的拍了拍他肩膀道：“别说这些丧气话，这不过才是C级强化吗？随着你强化属性越加提升，或者使用这能量的次数越多，我想你也可以自创技能才对，目前看来或许战斗力有些不足，但是没关系，我们不是还可以制造电浆炸弹吗？那东西先用来弥补你战斗力的不足吧。”

王侠也无所谓的点了点头，相对于个人意志而言，王侠这样的人对于团队的意志更加重视一些，所以他才会一声不吭的就听郑吒的意思强化了这个“炸弹支配者”，不过他心里也有些欢喜，毕竟学不成内力，拥有了这妖力似乎也不错，反正都是一种能量，这一点和他所看过的那些玄幻小说里的描述很是相似。

且不谈王侠心里的若得若失，当王侠的强化完毕之后，接着就轮到零点的强化了，而关于这个杀手的强化郑吒则早有准备，他直接就给零点说道：“零点，高斯狙击枪就不用换了，你需要换的是眼睛……点线魔眼，B级强化属性，这就是我需要你强化的！”

第三章: 团队强化（三）

点线魔眼，顾名思义，当兑换了这个强化属性之后，当你使用这个属性的技能时，就能够看到世间万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果你能够射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，而且最关键的一点是，即便连防护罩之间……也有着这样的点与线！

点线魔眼只是这一强化的开端，从B级强化属性不停向上攀登，待到下一次的强化时，却已经从B级的强化转变为了A级的强化了，名为方正魔眼，再到最终的双A级强化时，则最终名为直死魔眼，意为直接死亡的意思。

“点线魔眼是最初级的强化，能维持时间仅为零点五秒，超过这个时间，则所有点线模式都会消失，所以你必须进入解开基因锁状态后才能使用这一模式，每一次使用之后需要二十分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，你的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有防护法器之类的东西，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用你的狙击技巧，一枪即可终结目标！”

郑吒能够在“主神”处使用他的队长权限，也即可以快速查找可以强化属性与兑换物品，这却是别人所不具备的一个特点。而在这一系列查找中，他实际上找到了好多好多看起来就很强大的属性或者技能。但是一来价格昂贵，动则都是B级甚至A级支线剧情，或者干脆就不适合于普通人使用，这些强化属性或者技能也分为了好几大系，比如有以能量为主的内力啊，修真一系的，有以肉体为主的基因强化或者身体强化的，也有某些部分强化的属性，比如他推荐给零点的这一强化属性，这一系列都是瞳术。

“这一系的强化倒是蛮多的，比如写轮眼啊，白眼啊，千里眼啊，还有火眼金睛，不过这些眼睛的强化似乎都没有什么大用，相比之下，零点你最需要的还是这个点线魔眼的系列强化，将你武器的威力发挥到极限。即便对方有防护罩在身也不怕了，就和你以往所需要做的事情一样……找到机会，一枪完结！”

零点也是个沉默性格，就在郑吒还在滔滔不绝介绍着这点线魔眼的强化时，他已经默默站到了“主神”下方开始了强化，片刻之间，他就从“主神”下方走了回来，看他的样子仿佛只是去拿了什么东西回来一样，丝毫没有为自己的强化做出什么担心，而这个男人接着就默默站在了他之前所站处的地方。

郑吒拍了拍零点的肩膀，他当然知道这个男人其实是个相当值得信赖的伙伴，至少在与森洲队的作战中已经看得出来了，零点无论是射击技巧还是作战技巧，都是普通人难以望其项背的强大，这一下再强化出了点线魔眼，只要对方给予他狙击的机会，那么对方则绝对是必死无疑的了。

“那么接下来只剩下我和楚轩需要强化了……楚轩，你希望强化哪些方面？”郑吒回过神来，他这才笑着对楚轩说道。

楚轩却是摇摇头道：“我也没什么特别需要强化的东西，目前我还有9000多奖励点数与B级支线剧情一个，对于我们要进入生化危机世界之中时。需要每个队员支付D级支线剧情一个，十个队员则需要消耗十个D级支线剧情，也即一个B级支线剧情还要再多一个D级支线剧情，因为目前我还没有什么特别需要强化的东西，所以我的这个B级支线剧情可以拿出来作为团队开启生化危机世界的消耗。剩余的奖励点数我则会拿来兑换各种稀有金属，争取在五天内将罗甘道的机器人动力系统改造完毕，顺便再给你制作一对充能秘银戒，剩余的奖励点数则会兑换一些武器，给赵樱空三人使用，对于他们的战斗力我还有些怀疑，所以在进入生化危机之前，我希望团队能够进行一次对练战斗……”

郑吒愣了一下，楚轩的回答是出乎他预料之外，但是仔细一想，这却又是楚轩一贯的行动模式，那就是绝对不以个人的利益为优先，任何情况下都是将利益最大化，即便得到这最大化利益的是整个团队也无妨，反正他需要的仅仅只是最大化的利益而已。

郑吒也不好多说什么。他只是点点头道：“其实我倒觉得有一个强化属性很适合你，λ-dnive身体形态（虾米东西？==#），可以将这一系统直接缩小于你的大脑之中，只要你的意志力大到一定限度，那么就能够把意念力作为攻击力释放出来，我想以你的意志力而言，一定可以驾御住这个系统的，只是这个强化是个A级强化，等下次恐怖片结束之后，我们大家看看能不能给你凑一个A级支线剧情出来，这样一来，你的高斯手枪威力将会大增，即便对方有防护罩保护，只要你想着一定可以打破那个防护罩……那么你就一定可以打破它！”

无论怎么样，最后一个强化的人也只剩下郑吒了，而他对于该选择什么样的刀法却产生了一丝迟疑，最关键的问题是，这种刀法必须要能够配合得上“爆炸”，甚至是配合得上“毁灭”，在那样的疾速情况下，每一劈每一斩的威力本就极大，如果不能提高在这种状态下的斩击威力，那么他还不如不学刀法的好，所以这个选择就让他很是为难了起来。

（……刀法倒是很多，但是看起来都不适合于在“爆炸”与“毁灭”状态下使用，在那种状态下已经不必追求什么技巧之类的了，只需要两个字即行，“狠”与“快”，而这样的招式……）

郑吒闭着眼睛默默的搜索着这方面的信息，特别是对于又狠又快的招式进行着搜索，好半天后，他也终于找到了自己想要找到的东西，只是这一找出来却让他有些哭笑不得。

“招式，十步一杀。评价197分，适用与拥有极限高速与超强反射神经者，十步一杀，威力无穷，需要A级恐怖片支线剧情两次，奖励点数一万点。”

这招“十步一杀”倒是完全符合了郑吒心目中的要求，在“爆炸”与“毁灭”状态中，反射神经之类自然不在话下，现在最关键的问题是……囊中羞涩啊！

郑吒不甘心的又搜索了几回，但是除了这十步一杀以外，别的招式确实都不适合于他的“爆炸”与“毁灭”状态，强化了也是白费力气，可能连使用的机会都不会有，与其这样，倒不如将奖励点数节约下来看看给赵樱空他们兑换什么武器了。

想到这里，郑吒倒也干脆得很，他直接就放弃了再搜寻什么武功招式，而是转过头来看向了赵樱空三人，他首先就问向了赵樱空道：“樱空，你想要把什么样的武器，还是匕首吗？”

赵樱空似乎正在想着什么事情，当郑吒向她问话时，这个少女微微愣了一下，接着才说道：“只要能够杀人就行，什么武器都可以……”说完，这个少女又露出刚才那种莫名出神的表情。

郑吒心里苦笑了一下，他当然知道赵樱空心里正在想些什么，或许对于他们来说，与恶魔轮回小队的战斗已经是很久以前的事了，但是对于才复活的三人而言，那场战斗仿佛仍在眼前，特别是对于赵樱空来说，那刻骨的仇恨却不是那么容易就能放下的事。

郑吒正想搜索一下什么样的武器适合与刺杀，忽然他心头一动，连忙将他的空间待打了开来，将里面那把透明双手重剑与银色金属弓给取了出来，这却是他在上一场恐怖片里所得到的战利品，虽然因为种种情况的耽搁而没有得到森洲队的储物腰带，但是这两把武器莫不是A级的传说魔法类武器，如果可以使用的话，这也算是一场以外的大收获了。

郑吒笑着将那把透明双手重剑，这个小女孩虽然还在出神发呆，但是作为一个刺客所该保有的直觉，当透明双手重剑临近时，她还是下意识的就握住了剑柄处，然后顺着剑端的力量轻轻舞动了一下，接着就把这柄透明双手重剑平举了起来，直到这时，赵樱空才终于明白自己握着了一把透明的双手重剑。

“这把武器似乎只用兑换它的那个人才能使用它的技能，但是它的透明属性还是没有改变，而且它对于能量有着湮灭的作用，我想你应该会喜欢一把透明的武器吧？”郑吒笑看向了赵樱空。

“它的名字是胜利与誓约之剑。”

第四章：再入生化

团队的强化已经过去了一天一夜，团队队员们的兴奋热度也渐渐降了下来，但是接下来的问题则是众人又要开始进行刻苦的训练了，以适应才兑换的武器或者技能，以免出现类似于森洲队那样的情况，有着强大的武器与技能，却因为作战意识与技巧的不足，而变得给别人送着奖励点数，这样一来就未免太过愚蠢了些。

除了训练以外，团队所需要做的事情其实还有许多许多，一是龙血的强化，对于新复活的三人而言，这可是四项身体素质平白提升一百点，除了修复身体让旁人花了一些奖励点数以外，别的就不用多花费什么了，这却是平白得到的优惠。

二就是程啸的强化了，其实也不能说是强化，因为程啸也是重新复活，他的金针已经丢失，这次郑吒本打算为他再兑换出一盒子金针的，谁知道他却选择了一个只需要奖励点数的就可以兑换的手术组合器材，除此以外，他却向郑吒要求买了许多毒物或者生子，还有大量稀有的草药也从“主神”那里兑换了出来。

“哈哈，实话告诉你吧，郑吒，最开始我从老头子他们那里学习蛊术与各种医术的原因，是因为往往想炼成世界上最极品最极品的春药！我爱一条柴……”

“啪！”

这一段确实是程啸的原话，不过他的话音一落，马上就遭到了在场几个女孩的围打，待到他再次起身时，已经变成了一个鼻青脸肿的熊猫青年了。

“……我的意思是说，培养出的蛊不一定全是杀人的毒药，其实蛊的作用非常之大，比如蛊可以让伤口流血减少，甚至可以让断肢依然保有活力，直到我用手术将断肢连接起来，也可以加速新陈代谢，让人类的恢复力倍增等等，这些是益己方面的蛊，也有杀人方面的蛊，比如让人七孔流血而死，或者让人陷入癫狂，或者是让人产生幻觉自相残杀……”

听了程啸的话，郑吒果然是变得兴奋起来，他大声询问着制造蛊，特别是杀人类型的蛊需要些什么材料或者多少时间时，程啸接下来的话却让郑吒很有一种想立即杀掉他的感觉。

“哈哈哈，你想不到吧？当初为了制造春药而学习了蛊和制药技巧，所以我就只学了益己类型的蛊，对于别的类型的蛊……我完全没有涉猎。”

“……你可以去死了。”

无论怎么样，中洲队的团队中终于是出现了一个随军战医的角色，而根据王侠所说，程啸的医术其实相当的强大，至少他就曾经见过程啸在野战拉练时，就使用随身携带的一些简陋器具，将一名受了致命伤的战士给挽救了回来，从某些方面而言，程啸对于团队的作用其实远在其战斗力之上。

“基本情况就是这样了，那两把武器完全能够使用，但是银色金属弓却射不出零点所说的能量箭矢，透明的双手重剑也没有什么特殊技能，总之这两把武器可以当成是普通的传说魔法类武器使用，反正赵樱空与张恒，他们是靠着自己的技巧就可以发挥出很强战斗力的人，并不一定非要武器或者强化属性有多好多好。”

楚轩淡然地对郑吒说道，这却是两人私下里在交流着上一部恐怖片世界里的事。

郑吒笑了笑道：“是啊，在以前的中洲队时，他们两个人的战斗力就已经是很强的了，只是张恒的精神不稳定，见血或者以为对方要攻击他时，就会变得害怕而不敢战斗，强化了心神凝聚的他，想来战斗力也应该提高了不少吧，那么另一件事呢？那两个双B级的护身法器如何？”

楚轩直接摇头说道：“没可能修复。‘主神’那里只提供能量的重新灌输，对于物品却并不提供修复功能，这两件法器基本号丧只相当于是废物了，除非能够寻找到其中的能量转化规则，否则这两件东西根本就是毫无用处。”

郑吒叹息了声不再说话，好半天后他才说道：“只是可惜了，森洲队的两个人渣都让他们逃走了，而且他们的储物腰带也没得到，否则从他们兑换的武器与道具来看，储物腰嗲里很可能有着好东西才对，唉……”

唉声叹气了好一阵，郑吒这才对楚轩说道：“真的要现在就进入生化危机世界里去拿取TBD原液吗？我觉得时间似乎太早了一些，虽然团队的实力确实提高了很多，但是要以我们十个人的力量去对抗一个恐怖片世界里的超级势力，这样的事情我觉得似乎还是有些困难了啊。”

楚轩却并没有回答他的话，只是反问道：“下一部恐怖片是什么？”

郑吒愣了一下道：“魔戒，团队作战，之前我不是已经告诉大家了吗？”

楚轩默默点了点头道：“是的，团队作战……这次没有接受到我们是最后进入的提示吧？换句话说，这次恐怖片世界里，我们团队将不再是最强的团队，虽然可以先一步进入恐怖片世界里掌握到‘势’，但是同样的，我们也将面临着与优势团队作战的危险，虽然还不敢肯定，但是能够比目前的我们还强的团队……很可能是恶魔轮回小队或者天神轮回小队的其中一个，至少有五成可能性是，这才是我们这次恐怖片开始之前，我们先一步进入到生化危机世界里取TBD原液的原因，无论是给即将加入团队的新人注射，或者是给我们自己注射，开启基因锁后的队员实力将会大增，那再次面对对方时也就多了分胜算，我想你也应该明白吧，团队里除你以外，其余人已经没有复活的机会了吧……”

郑吒沉默了好半天，这才点头说道：“我明白了……那么按照原定计划那样，明天开始进行团队对练，让他们尽快适应各自的武器与技能，然后直到你把罗甘道的机器人能源系统改造完毕后，我们就进入生化危机世界吧！”

事实上，楚轩需要做的事情却是团队所有成员中最多的一个，他需要改造的何止是机器人的能源系统啊，还要给那三用型机器人添上电喷射系统，还要为其安装上一些小队定位系统等等，否则这样一架战斗机器人一旦离远，联络将首先成为问题。

除此以外，楚轩也特意又制造出了两枚充能秘银戒，以便于郑吒储存他的内力与血族能量，虽然“毁灭”的维持时间并没有增加，毕竟“毁灭”状态首先要看到是郑吒的肉体强度，这是一把伤人先伤己的刃，但是随着两种能量储备的增加，郑吒使用“爆炸”状态的时间无疑提高了许多，四枚充能秘银戒的能量储备，让郑吒使用“爆炸”状态时的底气足了不少，至少不用刻意地解除“爆炸”状态来节约能量消耗了。

就这样，从第二天开始，团队在郑吒家的地下室里开始了训练与对练，除了让团队成员们适应各自的技能与武器以外，另一方面也是为了让赵樱空三人融入到新团队之中，彼此之间的战斗技巧，执掌领域，战斗实力，还有彼此之间的信任等等，这些东西都不是在短时间内就能让彼此熟悉的，但是“主神”可不会给他们太多的时间去慢慢熟悉，所以也只能以团队对练来进行磨合了。

无论怎么样，有实力的敌人在任何情况下都能得到别人的尊敬，赵樱空的实力自然是不用提了，可以说，她的近战能力是除郑吒以外团队里最强的人了，再加上她的透明双手重剑，甚至是连郑吒都不敢轻易与她近身对战，毕竟赵樱空出手时根本就分不清轻重，每一招每一式都是完全以杀人为目标，下手的都是致命之处，这倒不是她刻意而为，而是长久以外的习惯让她已经养成了这样的战斗方式，一击则必杀，特别是手中还有一柄透明的武器，这下即便是连郑吒都不愿意轻易和她对练了。

除了赵樱空以外，张恒的战斗力也得到了其余团队成员的尊重，这个男人的性格虽然懦弱，但那不过只是评价他的性格与意志罢了，对于他的实力而言，却是连郑吒与赵樱空都承认的强大，只是他也不适合与别人进行对练，因为谁一靠近他，除非张恒立即使用心神凝聚，否则他的下一个动作绝对是弃械投降。

相比于其余二人而言，程啸的表现也好不了多少，至少这嘴花花的男人，他的眼睛一直盯着赵樱空的胸口不停移动，直到赵樱空身上渐渐冒出杀意为止，他的眼睛才又移向了詹岚的胸口，就这么来来回回的对望，通常一天的练习下来，被打得最惨的人往往是这个男人……

“看来中洲队还有很长一段路要走啊。”郑吒如此地感叹道。

无论怎么样，随着时间不停地过去，数天之后，当楚轩将一切都准备完毕时，团队十个成员就在“主神”之下围成了一个圈，接着由郑吒选择了他们即将回到的地方。

“回到生化危机世界，时间……二十天！”

第五章：保护伞公司（一）

众人来到了生化危机世界已经过去了数小时时间，进入的地点却是在一处并不起眼的巷道之中，在由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确信这里是一座热闹城市的边缘地带，距离城市中心尚有一段很远的距离，而当时天色已晚，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】所以十人随意寻了一处尚看得上眼的街边旅店入住了进去。

因为在侏罗纪公园那部恐怖片中尚有部分美圆未曾使用，而这些美圆其实又不占地方，一直被郑吒放在了空间袋的最底层，所以当他们来到了这个生化危机世界后，郑吒就将这些美圆拿了出来使用，虽然是不同恐怖片世界的美圆，但是毕竟都是同一国家的同一时代币种，那旅店的老板只是用手捏了捏，就笑着给十人各自开了房间，甚至还询问他们是否需要特别服务或者是晚饭之类。

“我们只有二十天时间……其实这个时间已经比我想要的时间更多了五天，十五天时间才是我希望最完美的时间段。”楚轩看着眼前众人说道。

现在众人并不是在恐怖片轮回里，只要他们不刻意去寻找危险，在这二十天时间里他们都将非常安全，甚至可以说是安逸无比的度过这二十天的时间。

可是众人并不是来这里度假的，相反，他们来这里的目的几乎可以用不可思议来形容，至少对于这个世界的人来说，绝对显得不可思议，那就是他们十个人将入侵保护伞公司总部，将深藏其中的TBD原液给*或者抢夺出来，接着再返回到那个巷道中。这一过程不能死一个人，至少他们希望不死一人，除却时间的限制以外，事实上众人对这个世界几乎就是一无所知。

“首先，我们要知道保护伞公司的总部在哪里，有多大，有多少保安人员，是否有生化兵器藏在内部，会遇到什么危险，那TBD原液的放置位置，取得的程序，还有最后一条……如何逃离保护伞公司的追捕，甚至是保护伞公司的核攻击！”

和以往的恐怖片世界开始的程序差不多，只是这次没有限制众人离某地的防护层罢了，十个人齐聚在郑吒的房间里开始商量下一步的行动，当然了，就商量本身而言，众人更像是在听楚轩直接讲解注意事项。

此时众人都非常安全。所以郑吒也自然而然地解开了基因锁第三阶，他开始模拟起萧宏律的思考模式来想事情。

“其实这一点我倒是有些想法。”郑吒捏了捏自己额前的头发道：“情况很简单，我们对这个世界一无所知。而唯一和这个世界的联系仅仅只是我们完成了生化危机这部恐怖片而已，不，应该是连续两部生化危机的恐怖片，所以‘主神’将我们放入这个恐怖片世界时，只要我们不是特意想要去什么地方，那它都应该不会将我们带离这个世界的主题……那就是生化危机。所以，我们离保护伞公司总部应该并不太遥远，可能它就在城市中心，也可能在我们的脚下，甚至可能在我们的头顶。总之，我们离它应该并不太遥远。”

楚轩淡然地点了点头，他拿起了一个鲜红色的西红柿，咬了一口道：“问题并不在于它的位置，从电影剧情来看，保护伞公司相当于已经具备一部分政府职责的国家性质公司了，它的总部肯定会非常明显，就如同一个国家的首都或者标志性建筑那样。每个国家都希望将这样的辉煌形象完全展现在所有人眼中，保护伞公司若想提高它的民众知晓率，那么它也肯定会那么做，而我们真正需要寻找的，是保护伞公司的总部里……那些关于秘密生化武器研究的所在。”

“就目前的情况来看，我们需要确认的事有三件，一是目前的时间，也即是发生了生化危机二之后已经过去了多久，现在的时间段落离生化危机三开始还有多久……二是我们的位置，离保护伞公司的远近距离，这都代表了我们接下去可能采取的步骤，因为保护伞公司总部的远近，代表了保护伞公司的防御力的强弱，甚至也关系到我们逃跑时，保护伞公司是否会使用核弹的问题。”

“第三个问题则最为复杂，那就是保护伞公司的内部结构图，这就是关系到我们如何潜入公司内部，如何获得TBD原液的问题……如果我估计没错的话，这至少是一个团队B级的支线剧情任务了。”

相对于楚轩的肯定，模拟着萧宏律思考模式的郑吒则微微皱起了眉头，他想了想说道：“你还记得生化危机二结束时，电影女主角被一些配角接走的情景吧？他们冒充了保护伞公司的成员，并且显然对保护伞公司内部很熟悉，那我们是不是可以寻求他们的帮助呢？就像是在神鬼传奇世界里寻求那个世界的人的帮助一样，毕竟我们和他们曾经是并肩战斗过的伙伴……”

楚轩咬了一口西红柿道：“你考虑太多的人性了……人性或许可以借鉴思考，但是最不可捉摸的也正是人性的一面，在设计任何计划时，如果可以的话，最开始就应该以抛弃这些人性方面作为考虑……如果牵扯到电影原角色的话，那么我们这个计划的变数就太多了，首先，你还记得生化危机二时，他们潜入到保护伞公司内部的情景吧？”

郑吒愕然地看向了楚轩，这个男人两三口就把西红柿吃进了肚子里，他接着说道：“以当时的情景来看，事情能够就很简单了，电影角色们一定借助了另一个势力的力量，这样才能以保护伞公司内部人员的名义带走电影女主角，这另一个势力我甚至怀疑是个国家……懂了吧？我们接触到的势力越多，所产生的变数就越大，最关键的一点是，人性是最大的变数，难道你希望把自己的未来交给命运去决定？”

郑吒听得一愣，好半天后他才苦笑了起来，因为这句话给他的感触太深了，就仿佛当初第一次才遇到楚轩一样，那时还是异形一这部恐怖片，楚轩也是将自己放在了大多数一边，然后问向郑吒道，是否将未来交给命运去决定，而他的答复则是自己决定自己的未来……这一向都是楚轩的风格，以前是，现在也是。

“明白了，那么就由我们团队自己来解决这件事吧……首先，需要你的电脑技术，我知道你的电脑技术很好，先找到目前的时间段落，离生化危机二过去了多久，其次是我们的位置与保护伞公司总部所在的位置，最后的第三步则可能有些困难，但是我们既然有二十天时间能够用来完成任务，找到了公司总部之后，就交给我和赵樱空进入察探吧。”

随后，郑吒又安排了一些任务，首先是偷取TBD原液的任务开始之前，楚轩和赵樱空负责电脑部分，事实上赵樱空的电脑技术也是非常之好，这一点也仅次于楚轩而已，以她自己的话来说，作为一个刺客，除了武器与战斗技巧以外，杀人的手段还有许多许多，而电脑技术也是其中之一，所以她也是在电脑方面唯一能够帮得上楚轩的人。

接着是詹岚将附近的地形用精神力扫描给绘制了下来，王侠则负责在这些地形上做文章，比如安排陷阱或者别的退路，总之当众人被大量部队追杀时，逃到这一块地区里后就可以依靠这些陷阱或者退路来阻挡敌人，作为特种部队侦察兵的王侠，特别是他还精通炸弹与陷阱方面的设置，对于这些安排他本就非常的有经验，当郑吒略略一提时，他马上就肯定地答应了下来。

“接着，就等楚轩他们的信息到手了。”

生化危机，无论是生化危机一还是生化危机二，对于郑吒而言都是一场大的转折点，在生化危机一中，他从一个普通人变成了一个轮回小队成员，即便以他当时的素质而言还是一个普通人，但是生化危机一无疑是他这一生最大的转折点，自那以后，他才明白了什么叫作为活下去而战，也是从那时开始，他才逐渐从一个普通人变成一名在危险与死亡之间挣扎不停的战士。

第二次的转折则发生在生化危机二时，与恶魔轮回小队的交战，让郑吒失去了他并肩而战的伙伴，也让他明白到那些伙伴们对他代表了什么，如果说生化危机二之前的他，还是因为危险与责任而成为队长的话，那么生化危机二之后的他，则真正将自己当成了中洲队的队长，希望带领自己的团队变得更强，不输给任何别的团队，希望赢过恶魔轮回小队……希望一个伙伴都不要死！

“前两次的转折……那么这第三次来到这个世界，也是一个新的转折吗？”

待到众人皆去，郑吒看着外面漆黑的夜空，心里也轻声问自己……未来的路，将是何去何从。

第五章：保护伞公司（二）

不得不承认，楚轩和赵樱空意识中都充满了效率二字，特别是对于任务的紧迫感，他们看得比任何情况都要重得多，待到第二天中午为止，他们已经利用旅店里的电脑将一些基本情况都掌握了下来。

“首先，现在的时间距离生化危机二结束时仅过去了一个多星期，甚至更短……从报纸上的报道来看，在数天之前，浣熊镇经受了本实际最大规模的小型陨石群撞击，导致整个镇子被从地图上抹去，这分明就是公司为了掩盖核弹攻击而进行的欺骗性报导，而从时间到报导之间还需要有一段时间的缓冲期，所以可以推论出的时间段落，至少我们目前所处的时间段落，是生化危机二结束后大约十天左右，前后时间不会超过五天。”楚轩看着手上的纸张淡淡说道。

赵樱空手上也拿了一张纸，不过她的脸上看起来比楚轩多了一些神情，其中一种神情就是疲倦，如果说楚轩一直以来的表现就是永不知疲倦的永动机的话，那么赵樱空的表现才真的算得上是个真正的普通人，至少在忙碌熬夜了一个通宵之后，再坚强的人也会露出些微疲态。

“恩，我们目前所在的位置确实是在保护伞公司总部的附近，这座城市的中心就是一座超级大厦，也是保护伞公司对外宣称的总部所在，在其内部有着研究所，武器开放中心，原材料开发，医学，甚至还有食物或者是股票证券之类的部门所在，虽然保护伞公司是一间以开发武器为核心的世界级垄断公司，但是它的触角还是延伸在了各个领域之上……这是我昨天收集到的一些信息，从我们这里入城并不需要无$%^敌*(龙!&*$书屋整理花多久的时间，若是自己开车的话，大约半个小时内就可以到达那座大厦外了。”赵樱空看着纸张不停地说着话。说完之后，她将纸张打了开来，这张纸上却将整座城市的大概地形分布图给绘制了下来。

赵樱空的文字出乎所有人预料的清秀，看起来根本不像是一个刺客所能写出的文字，而且她的手指细腻洁白，仿佛无暇洁玉一般，当她用手指按在纸张上给所有人讲解地形分布图的细节时，程啸这厮竟然不停地在吞着口水，待到讲解完毕，小女孩把手指给抽了回去时，这厮又开始了长嘘短叹。

“极品女人啊！真的是个极品女人啊！不但是内秀型，而且还是童颜巨乳，而且还是有待开发的三无纯洁极品女人！喵的！我真恨不得……”程啸看到赵樱空不再说话，他终于是忍不住大声吼了起来。看他的样子似乎是早就想说出这番话来了。

话音落时，赵樱空忽然做出了一个空手抓向虚空处的动作，而且她的手上仿佛还拿了根透明样的棍子。眼见如此，程啸马上目不斜视地看向了桌子上的地形分布图，甚至还似模似样的向旁边霸王提了几个问题，看他此刻的样子，仿佛刚才的话根本不是从他嘴里发出的一样。

郑吒心里苦笑了一下，因为复活仪式的原因，他对于团队每一个成员都有着非常深刻的了解。这种了解甚至可能比他们本人对自己的了解更深，所以他也知道程啸这样的外表不过只是伪装而已，其实这个男人是个非常值得信赖的男子汉。

同样的，赵樱空虽然是名刺客，而且还是名合格的天才刺客，但是她的内心其实一直隐藏着温柔一面，那就是对待伙伴的温柔一面，这样一个小女孩，对于她的伙伴一直都充满着信赖，虽然她不善言谈，但是复活她时，郑吒还是从她的内心与过往知道了这一切，所以当时郑吒才会忘形地抱了抱她，而心里也对这个小女孩产生了一丝怜惜之意，仿佛将她当成了一个小妹妹一般。

“好了，别的话暂且不谈……赵樱空，这座大厦可以进入吗？有什么特殊的限制没有？”郑吒无奈地咳嗽了声，他这才问向了赵樱空道。

赵樱空点点头，接着却又摇摇头，她说道：“这座大厦的设计奇特，整座大厦其实分为了两个部分，一是作为门面的大厦外层，这里可以任由民众的进入，而且大厦的对外办事处也就是在这里，而这座大厦后面一大块地方则被戒严着，在那里则是保护伞公司对外宣传的研究所位置，也是公司对外宣传中提到的藏有各种公司机密的地方，这就是保护伞公司的总部了，占地位置极广，几乎整个城市中心都是保护伞公司的总部所在……”

郑吒心里略略一想，他接着又看向了楚轩道：“那么你这边的情况呢？已经进入到了保护伞公司的内部网络里了吗？”

楚轩却是莫名其妙地看了他一眼，这个男人拿出一颗西红柿咬了一口道：“你对我的信心太多了些，已经超过了我的能力极限……这保护伞公司的防护墙系统非常先进，几乎可以媲美国家的核武器网络系统，要我以这样的电脑设备入侵进去，你以为我是王侠手上那几本黑客小说的主角们吗？首先是硬件不允许，其次是也没有现成的破解软件，虽然‘主神’那里以极低的奖励点数可以兑换到超级电脑一类的东西，但是一是体积过大，二是能源消耗过大，如果要改造能源系统的话则又要多花十几天时间，所以我只兑换了这个东西。”

楚轩边吃着西红柿边从怀里掏出了一个巴掌大小的金属盒子，他抛给了郑吒道：“将这个安装到保护伞公司的内部网络上，待到绿灯全亮为止，保护伞公司的网络信息无$%^敌*(龙!&*$书屋整理就已经全部抽取，凭它就可以进入到保护伞公司的内部网络了……大约需要花费时间为十分钟到二十分钟之间，这个东西虽然是未来高科技产品，但是毕竟也适用于0与1组合起来的网络程序，若是绿灯全亮之前突然有红灯亮起，那么就是你已经被公司网络所发现，那时就尽早逃路吧。”说完，楚轩开始全神贯注地吃起了手中的西红柿。

以前是吃着鲜红苹果，现在则是吃这鲜红西红柿，不知道无名氏楚轩的食物选择却总是向红色鲜艳一方发展，只是这西红柿吃起来的汁液比苹果多了许多，这却让楚轩每次吃西红柿时都是双手一团乱抓，看起来很有种无法下嘴的感觉，也让他每次吃过西红柿之后都是一手的鲜红汁液。

郑吒摇了摇头道：“下次换些绿色的食物吧……换句话说，接下来就需要我或者赵樱空潜入到公司内部咯？那么进入哪一部分呢？前半部分的公司大厦，还是后半部分的戒严研究所？”

楚轩随意地说道：“前半部分即可，这东西是从‘主神’那里兑换来的未来高科技产品，如果连这点信息都无法截获，那么五百点的奖励点数就未免太过没用了……”

闻言，郑吒也是点了点头，要知道在“主神”那里的东西，以奢侈品最为便宜，如各种酒类事物，或者是享受品类，甚至连毒品之类的东西都有，这些东西的兑换价格实在是便宜得很，其次是原材料类，除了极少数现实世界并不存在的传说魔法类原材料以外，别的原材料都便宜得很，再次一些就是非武器类的东西了，比如以前程啸所拥有的那盒金针，又或者是绿魔滑板的核心部分，这些东西的兑换价格也比其实际价值便宜了许多。

这个巴掌大小的东西兑换价格竟然值了五百奖励点数，它又并非是武器类或者防具类的东西，所以它的使用情况应该是非常有效才对，既然楚轩说它可以截获保护伞公司内部的信息密码之类，那么它就应该有这些功效才对。

郑吒拿着这个盒子又看了两眼，他接着才说道：“那么由我进入保护伞公司内部去安装这个东西吧，基本上只要小心一些就没问题了，詹岚在公司外配合我的行动，王侠和霸王负责保护詹岚，零点在附近地带选择一个地方待机警戒，另外剩下的人则待在旅馆里，那么必须要负责保护好楚轩与赵樱空，直到我们回来为止，不要让任何人靠近正在工作的他们……”

说到这里，郑吒已经停止了他的队员任务安排，不过他心头一动，还是继续说道：“罗甘道，你的机器人具体情况如何？在面对大群武器直升机的攻击时，你能够与它们对抗吗？”

罗甘道闻言顿时就愣住了，自从来到这个恐怖片世界里后，他就一直表现得沉默不语，反正这场恐怖片也不关他什么，深知处世之道的他也继续开始保持低调。但是此刻既然是队长郑吒开始一了询问，所以他也就随口说道：“这台机器人自然是比那台卡通熊好得多了，虽然并不是我所知道的‘VF系列战机’，但是这台机器人好歹也是高科技产物呢，可以分成飞行模式，机器人战斗模式，半飞行摩托模式，而且其装甲也是EOT外星合金装甲，楚轩告诉我的分析结果是，仅比亲卫队虫子外壳稍软一些，即便你的虎魄刀估计也要好几刀才能……”

“是吗？换句话说，让你去和这个时代的大量装甲部队，或者是战斗机，武装直升机之类战斗，也绝对不会有危险咯？”郑吒忽然笑了起来道。

“嘎？”

第六章：密码（一）

中洲队很强。

郑吒一直坚信着这一点，因为中洲队的强大不光是体现在团队配合之上，也不光是信念或者别的什么，而是事实上中洲队真的已经变得很强。

或许这样的中洲队对于创造了恐怖片轮回世界的圣人们而言，还不过只是一些挣扎求生的小虫子，但是随着中洲队不停在危险与生死之间挣扎，随着其强化的不停提高，中洲队的实力已经是远远超过了显示世界的强弱概念了。比如，零点的狙击能力，配合他才强化的点线魔眼，再加上高斯狙击枪的巨大威力，可以说，连拥有龙晶项链的郑吒都不敢在远处与之作战，那点线魔眼的神奇之处就在于发现致命点。虽然点线魔眼的效果仅仅只能维持零点五秒的时间而已，但是若是能够在这极短的时间内击中他所见到的致命之“点”，那么即便是防护层也会瞬间破碎。

这也是郑吒有感于上一次与森洲队交手。对方那防御法器的超强防御力，还有之后面对亲卫队虫子时，连虎魄刀芒也斩不进的超强硬度外壳，这就是以前楚轩曾经告诉过他的一个理论，那就是剑与盾之间的不停进步，随着剑的越来越锐利，盾自然也会变得越来越坚固。

这也是之前郑吒希望得到刀法的原因，奈何囊中羞涩，他所希望得到的那一招十步一杀却是没办法兑换得到了。也只能看看以后是否有机缘去兑换那一式双B级的招式……

且将话题拉回来，零点的狙击能力自然是非常优秀，配合超高威力的高斯狙击枪，这个时代似乎还没有什么武器能够挡得住高斯狙击枪贯穿一击。即便是罗甘道盛赞的太空堡垒三用型机器人，那采用了什么EOT技术的外星合金装甲，在点线魔眼的致命点狙击下，结果也绝对是瞬间爆炸，可以说，零点的远程狙击能力，无论是从破坏力，准确度，还是从射程上来看，都是顶级的存在了。

当然了，这也仅仅只是狙击能力而已，零点虽然狙击能力很强，但是他却绝对无法对抗数十架的武装直升机，即便他的高斯狙击枪射爆了其中一半的武装直升机。只需要其中一架直升机发射了空对的导弹，那么他就绝对是必死无疑的了。而要对抗大数量的高科技兵器，这却是罗甘道最在行的事了，至少他的机器人在面对高科技甲兵器对战时，恰好是最能发挥出作用的时候。

除此以外，王侠的炸弹爆破，以及未来他的强化属性，很可能会成为能够操纵炸弹生物的大范围攻击强者，而霸王的重火力支援，以及为俩可能拿到了大量微型核弹之后，一次性发射数颗微型核弹的超恐怖火力，再如赵樱空的刺杀与近战，张恒的远程与弓箭技巧，程啸的医术与蛊，詹岚的精神力与思维控制……

总之，中洲队真的很强，即便可能现在实力还有所不足，无法比得上恶魔轮回小队或者天神轮回小队，但是随着中洲队的强大，比之这两个队伍的差距将会越来越小，到最后一定可以将其超越！

“……刚才那些就是我一直在想的事情了。”郑吒在意识中喃喃地自语道：“其实这次之所以要这么急匆匆赶来生化危机世界偷取TBD原液，楚轩的意思我也大概了解……咳，至少在我模拟了萧宏律的思考模式之后，我已经大概了解，其中一个原因是为了提高团队成员的实力，我想这个你也知道，TBD原液可以开启基因锁第一阶，目前团队里就霸王与王侠还没开启基因锁，所以这个原因其实并不迫切，楚轩真正的原因嘛，其实蛮恶毒的……”

郑吒苦笑起来道：“在团队作战时，杀掉一个开启基因锁的人，与杀掉一个没开启基因锁的人，得到的奖励点数与支线剧情差距其实相当的大，几乎可以用差距悬殊来形容了，因为上一部恐怖片，与森洲队作战结束时，楚轩有了两个失误，一是他没料到对方依靠心灵锁链的交流隐瞒下了重生十字架的问题，而我们团队里每一个人都少了4000点奖励点数，其次就是对方团队的储物腰带也没拿到手，这间接失去的奖励点数与支线剧情就未免太多了些，所以他才说出了奖励点数与支线剧情太多反而没用的话，其实当他说出这番话时，我倒是觉得蛮开心的……”

“至少已经说明他开始懂得人性的一部分了，至少已经不全是那冰冷冷如同机器一样的思考模式了……而正是因为这样，所以他才希望能够以某种方式弥补团队的损失，其中他所能想到的最大的弥补方式，就是让他们团队以后每次团队战斗，所杀的每一个人都是解开基因锁的人。

詹岚愣了一下，她也从意识里回答道：”这怎么可能嘛，即便当时的恶魔轮回小队，也不是每个人都解开了基因锁啊，这种情况听起来未免有些……难道你的意思是说？“

郑吒肯定地回答道：”没错，我的意思就是这样了，楚轩他眼见下一部恐怖片魔戒也是团队作战，所以他打算先一步来到这个恐怖片世界里取出TBD原液。所以给予自己团队成员注射，以提高其生存力的说法，或许这也是其中一些理由，但是他真正的理由一定是想要给对方团队成员注射TBD原液，这样一来，我们所杀的每一个人都将是解开基因锁成员……如此一来，我们所获得的奖励点数与支线剧情，那就未免夸张的过分了。”

詹岚却是听得浑身一颤栗。这楚轩的思维模式理解起来未免太过可怕了些，一举一动仿佛都有着深意一般。并且还是将对方未曾见面的成员也计算在内，而且这种计算法也忒恶毒了些……

“好了，别胡思乱想那么多，不管他想了什么样的计划，至少我是绝对相信他的……经历了那么多事情之后，楚轩早已经是我们团队中真正的一员，如果没有他的话，也就不会有现在的中洲队……如他所言，如果我是中洲队的心脏，那么他就一定是中洲队的大脑，而且大家则是中洲队的骨肉，只有我们所有人团结在一起，这才是真正的中洲队……也只有这样，我们才能赢得过恶魔轮回小队。因为我们具备了他们并不具备的东西。”

郑吒意识中说出这番话时，他已经顺着人流一起走进了城市最中央处的一座摩登大楼之中。这也正是保护伞公司对外宣称的总部所在，一座银色的高楼大厦。在那银色的玻璃镜面上，竟然还组合成了一副保护伞公司的伞面形状，完全一副对外宣言的态度，这里就是保护伞公司的总部。

郑吒随意地就走入到了这座大厦的内部，根据詹岚的精神力扫描，这座大厦内部的保安情况与各处的隐秘监控系统，甚至是大厦内部的特殊的点，这些全都一一标示了在了郑吒的脑海之中。

“……没有任何关于丧尸或者爬行者之类的生化兵器的存在，整座大厦的下三十层保安人员很正常，但是三十层以上时的保安数量则突然提升，在三十九层到四十层之间没有电梯，那里是一处防弹玻璃制的透明通道，在通道后面有重武器存在，在四十层楼以上是各种武器的实验室，还有人形大小的机器人存在……”

郑吒看着脑海里的精神力扫描图，他不停向电梯走去，边不停听着詹岚给他说着精神力扫描图所发现的信息。他仔细看了几遍精神力扫描图，然后才说道：“詹岚，你把这些精神力扫描图的信息发回给楚轩，然后把他的意识与我的意识连接起来。”

詹岚恩了一声，接着十多秒后，当郑吒走入了电梯中按下了二十九楼时，楚轩的声音才淡然的传了过来。

“恩，精神力扫描图我已经确认过了，你的意思是什么呢？”楚轩淡淡问道。

郑吒直接在意识中说道：“你也看到那地形图了，从三十楼开始就已经戒严，没有什么身份的我要进去，肯定会被监控系统所捕捉，甚至会直接与保安发生冲突，那么我是否可以在三十层以下截获你需要的保护伞公司内部网络密码呢？”

楚轩似乎想了想道：“恐怕不能，首先你要确认一点的是，我需要的是保护伞公司内部的网络密码，在之前我试图入侵保护伞公司内部时，已经用这程序截获器将保护伞公司的防火墙截获下了一部分，你可以先从三十层楼以下开始实验，一旦截获成功密码，那么则会显示绿灯，如果没截获到密码，则会显示黄灯，如果你被发现则会显示红灯……我建议你先从三十层楼以下，三十层到三十九楼之间，最后实在不行，就去四十层楼以上吧。”

郑吒满脸古怪地说道：“四十层楼以上……拜托，你也看到那里的精神力扫描了吧？你以为在不惊动保安的情况下，我有办法通过那透明的通道吗？如果是硬闯的话则可以……”

“当然有办法了。”楚轩却是肯定地说道。

第六章：密码（二）

“……恩，我已经确信了，这不是个办法。”

郑吒站在过道的落地窗户处，他向下略略一看，二十九层楼的高度，让他仅仅只看一眼就觉得脑袋有些发胀，幸亏他还没有什么恐高症，所以从高处向下看也不会突然晕倒之类的事。

楚轩的提议永远那么简单有效，那就是让郑吒从外面越过四十层楼的检查通道，然后去到四十一楼甚至更高的楼层，反正在大厦外面都是一层特殊的防弹玻璃，或许这玻璃对于普通人而言会是一个大难点，但是对于郑吒而言，确实有好些办法可以轻易破开这层玻璃。

关键的问题不是玻璃如何，而是郑吒该使用什么办法凭空去到几层楼高呢？难道要他飞上去吗？

“绿魔滑板你是不用想了，那个的动静太大，很容易就会被人发现你的总计，我需要的是你秘密潜入到保护伞公司内部，然后秘密取得保护伞公司内部网络密码，这才是你应该要做的事情，否则的话，你道不如直接提把刀杀上大厦高楼好了……”楚轩冷笑了声道。

郑吒无奈的摇了摇头，他自然知道楚轩所说话里的意思了，楚轩是希望他使用“瞬间毁灭”状态去到高楼上，在虚空中使用“月步”的话，那自然是可以轻易改变方向或者改变速度的，而一个小小的人在三十层楼甚至更高的位置上，地面的人不注意直辖自然也不可能发觉这个人的存在，但是最关键的还有一点，那就是窗外的玻璃都是非常严密的紧贴在一起，如果郑吒使用月步向上踏去的话，那么他该在什么地方落脚呢？又以什么办法进入到高层楼以上去呢？

“……这就不是我所关心的问题了，总之，目前我还有些事情要做，把密码截获下来后，在天黑之前回到旅店来，完毕……”楚轩说完最后一句话就再无声息，这个淡然的声音也终于从郑吒的一事中完全消失不见了。

郑吒又无奈的从窗口透过去看了一下地面，无疑的，他现在接受到了一个非常诡异的任务。到不是说什么危险，而是要他从玻璃外越过几层楼去到高处，然后还要再一次闯进玻璃里，这样的任务随便怎么看都让他心理万分诡异。

“不管怎么样，还是先试试下面几层是否可以截获密码吧。”郑吒心理很无奈，但是好歹这个也是团队任务，所以他也只能认命的喃喃自语起来。

凭借詹岚的精神力扫描，郑吒可以很轻松的知道那些监控设备所安置的地方，而有好几个有电脑的办公室里并没有这样的监控设备，可能也许这几个办公室并没有那么重要吧，郑吒随意寻了一处美人的办公室就走了进去，然后轻松坐到沙发上。而那个密码截获器也被他安装在网络线路上，接着就任由这个未来高科技装置开始截获所需密码。

非常可惜的是，十多分钟之后，合资上的黄灯完全亮起，而郑吒也知道他的截获行动失败，现在唯一能做的就是去到三十层楼以上继续截获密码，当然了，如果他打算干脆行事的话，其实也可以直接从这里翻出窗外，然后使用月步直接去到更高楼层之上。

“现在的问题则是……我该以什么身份去到三十层楼以上呢？”郑吒喃喃自语起来。

从精神力扫描的情况看来，三十层楼以上已经开始身份验证，一旦身份验证不过关，那么郑吒马上就会陷入到被指认的境地里，甚至是更糟。这就与他不引人注意的取得密码这个打算不符了，不过这倒是让他心头一动。

“詹岚，你的思维控制这个技能怎么样了？可以控制在这座大厦里的普通人嘛？”郑吒走到了过道上，然后他通过一事对詹岚道。

詹岚似乎愣了一下，好半天后才回答道：“有些人可以，有些人的意志力很强，通常那些文公人员都可以，需要控制一下吗？我对这个技能还不太熟悉，只能控制他们几十分钟罢了。”

郑吒满意的点了点头，他继续问道：“几十分钟已经够了，如果一切顺利的话，三十分钟内完全可以拿到密码……关键的问题还有一个，你可以探测你控制人的记忆吗？如果没有记忆的话，我也不知道该找什么理由去到三只层楼以上，一对话就会牛头不对马嘴。”

詹岚好半天时间又没说话，突然她却说道：“你左边过道上有个拿咖啡的男人，我已经控制他了，是的，可以探测他的记忆，但是一些深层一事里的记忆探测不出来，还有些他也忘记的事探测不出来，这个人是普通白领，负责文书一类的工作，是没资格去到三十层楼以上的，从他记忆里显示的情况来看，他们组长有资格去三十层楼以上，似乎是找更高级的负责人签字一类。”

郑吒呼了口气，他笑了起来道：“那么就去找到他的组长吧，如果不能控制就换另一个组长，如果可以的话，三十分钟以内我就一定截获密码了。”

詹岚恩了一声，使用精神力扫描后，十多秒后已经找到了那名组长，一名看起来大月三十来岁的中年壮汉，只是他的意志力却是出乎想像的薄弱，待到郑吒赶到那名中年壮汉的位置所在时，他已经定定的站在那里了。

“没错，他就是组长，每天都要拿好几分文件去到三十层楼以上找主管进行签名，距离下一次签名还有四十多分钟，但是文件已经准备好了，郑吒拿到文件后你也可以到三只层楼以上去了，而且从他的记忆里来看，上面的检查其实并没有多么严，只是监控得严厉了些……”詹岚的声音响了起来。

郑吒点了点头，本来之前为了准备今天要进入大厦内部偷取密码，他就已经换了一身笔挺的西装，好歹他在进入恐怖世界轮回之前也是现实世界一个主管级白领，所以一些该有的姿态与语言他都还算熟悉，在从中年壮汉手上拿到了文件之后，他用手拍了拍脸颊，本来一直都带着戒备的锐利眼神，在这样的拍打下显得了平和许多，不过他觉得似乎还有什么不足，于是又从那名中年壮汉的脸上取下了一副眼镜，戴上之后他才满意的向楼梯口走去。

“看起来确实蛮像是个普通白领了，只是郑吒……你不觉得你的动作似乎杀气大了一些吗？似乎与人面对面时，你的手都下意识的做出随时准备攻击的姿态，还有你的脚也太过考前，仿佛要随时进行移位，还有你的眼睛也是……”詹岚眼见郑吒在调整自己的状态，她也干脆透过一事喃喃对郑吒说道。

郑吒顿时苦笑了起来，所谓旁观者清，他本以为自己和普通人差距实在是不大，但是只有外人才能看到他现在的一些习惯和动作都已经不再是普通人所有，连走路和交谈其实都带着戒备，不过这也很显然，如果没有这样的素质的话，也实在是不配称之为一个资深轮回小队成员了，他也更加没资格成为中州队的队长了。

“变化总是在不知不觉中开始与结束……我们都已经不是普通人了，不光是我，詹岚你不也是吗？还有大家也都……”郑吒通过一事淡淡的说道，说话间，他自己也有些茫然了。

郑吒想归想，不过电梯还是不停向上，轻轻一响后，电梯大门慢慢打了开来。

三十楼其实也并不如想像中那么戒严，至少在过道上依然还是可以看到一两个公司员工走动，只是在一些过道处却站着保安，好几次郑吒从这些保安面前路过时，保安的眼睛都滴溜溜的随着他不停移动，而郑吒也毫不在意，就这么大方的从这些保安面前稳重的走过，而随着他走过之后，保安的眼睛又看向了过道其余地方。

“詹岚，找到没人的地方了吗？监控器也要空白的地方才行……”郑吒看似悠闲的向前走着，其实他的内心已经开始焦急的问向了詹岚。

詹岚似乎也很焦急，她扫描了好几遍才说道：“不行，没监控器的地方都是有很多人在的文员房间内，或者就是一些公司高层的办公室，那么现在也有人，干脆这样吧，我找个意志力薄弱的公司高层控制起来，然后你趁机截获密码。”

郑吒连忙肯定的回答了句道：“好，位置你就自己选吧，最好能够在靠近我现在位置处，我觉得似乎有人注意到我了，但是从你精神力扫描图上看，又没有人在周围……总之，一切尽快吧。”

与此同时，在公司大厦更高的楼层上，几名身穿黑色西装的男子默默看着监控器上走过过道的郑吒，其中一名男子点点头道：“没错，就是他没错，镇子上的GBD携带者，曾经的公司员工郑吒……那么发现他隐藏着很好身手的退役雇佣兵保安，给他记一大功，下次发放奖金时一起发出……”

第六章：密码（三）

待到郑吒在詹岚的帮助下走进没有监控设备的办公室里时，这个男人终于得以将那副轻近视的眼镜给取了下来。

“真难过，那么好的视力居然配上这样一副眼镜，简直就是找罪受……”郑吒揉着他的眼睛不停说道。

詹岚嘻嘻的轻笑声中，在办公室里一名靓丽白领女子站了起来，她之前所坐位置上就有一台电脑，而这个办公室也还算又大又整洁，可以看得出来这个靓丽的白领女子应该也算是保护伞公司的中层管理者了。

郑吒边揉着眼睛边坐在了椅子上，然后他顺手就把截获器安装完毕，直到这时，他才慢慢呼出了口气来，整个人也默默的看向了办公室入口处的大门。

詹岚轻轻笑了笑道：“不用那么紧张的，我的精神力扫描一直都注意着外面的动静，这些图象不也传递在了你的意识之中吗？实在是用不着那么全神贯注的瞪视呢。”

郑吒苦笑起来道：“没办法，倒不是我自己想要这么全神贯注，实在是已经习惯成自然了，如果不这样做就会觉得浑身不舒服，总觉得似乎有什么地方出现错漏一样……总觉得这样的错漏是致命的，已经习惯成自然了……

在生死存亡之间的战斗。一次又一次地经历着这样的危险，或许郑吒他们战斗时还没有什么发觉，但是当他们一旦静下来，或者一旦融入普通人的生活时。这才会觉得千万般不适应，因为他们已经渐渐习惯于战斗与危险了……

就在郑吒略略出神时，那截获器上的绿灯却亮了起来，但是随着绿灯地亮起，黄灯也同样亮了起来，到最后的情况却是绿灯和黄灯同时亮起了一半，这样的情景倒是让人觉得诡异异常了。

“这样的意思……难道是得到了一半的密码吗？”郑吒苦笑不停，无奈之下他也只能将这一情况通过詹岚回报给了楚轩。

楚轩的回答倒也干脆，他直接就说道：“……那么去到四十层楼以上吧。”

（那么去到四十层楼以上吧……又不是乘坐电梯那么简单，这可是要拼命的向上攀爬跳跃啊。我又不是***鸟人……）

郑吒心里唠叨归唠叨，但他还是走到了窗口处向外看去，从这三十层楼的高度看向地面。行人都变成了微不足道的小黑点，这样地高度已经不是杀人的高度了，从这里落向地面绝对是一团糨糊。

郑吒很有些无奈，但是任务总归是任务，他还是只能对詹岚说道：“詹岚。你扫描一下四十一楼的情景，把那里地扫描图发到我意识里，顺便寻找一下靠窗户的办公室里是否有人可以被你控制。我就从那里进入到四十一楼以上吧。”

随着詹岚的精神力扫描开始，郑吒也打开窗户站了上去，在这三十层楼高的窗台上，迎面而来的风也是如此地剧烈，直到詹岚将四十一楼上，那名被控制者所在位置连接到他的意识中时，郑吒才整个人向前踏下了脚去。

“瞬间毁灭”状态，这正是郑吒目前所使用的状态，在楚轩又给他制造了两枚充能秘银戒后。他地内力与血族能量已经足够应付这样的“瞬间毁灭”状态的消耗，唯一需要值得担忧的仅仅是肉体是否可以负荷而已。

郑吒在半空中猛的一使用“月步”，整个人顿时向上弹射起了五六米之高，因为这大厦的外壁都是由玻理所制成，所以他还要防备着被人从大厦里面看到他，在这弹射过程中他都是小心翼翼，不停的寻找玻理结合处进行穿越，如此几次之后，他终于是有无惊无险的来到了四十一层楼的高度上，在又使用了几次“月步”之后，他轻轻地从一处打开的玻璃窗户里穿越了进去，在这玻璃窗户中则是一间装饰豪华的办公室，而在办公桌旁边，还站着一名五十多岁的老头子。

“呼。”郑吒站定之后深深呼了几口，他这才看向了身边那名五十多岁的老头子，从其穿着上来看似乎是名技术工作人员，但是神情很是有些萎糜，可能也正是因为这个原因，才让他被詹岚控制着了吧。

郑吒一声不响的就把截获器连接在了网线之上，他做完这一切后才笑着对詹岚说道：“这次可得多亏有你啊，不然我一个人来完成这任务根本就不可能，除非是一路打杀过来，想要像这样不引人注意就完成任务就根本别想了……这么说起来的话，这四十层楼以上都是关于各种武器开发的研究吗？所以才会防备那么严格吧。”

詹岚的声音回响在了他的意识里，这个女子轻轻的说道：“也不全是各种武器的研究，还有一些特殊材料和机器人的组合研究，不过越往上的戒严程度越高，那里所研究的东西似乎也越高级，需要我向上多扫描一些吗？”

郑吒想了想道：“大概扫描一下就可以了，关键是看看有没有生化武器的研究……”

生化武器，特别是关于对生物变异进化一类的武器，这才是保护伞公司内部最核心研究，当然了，这样的研究保护伞公司自然也不可能随意就展示在世人面前了，而且基本上也是不可能放在这样开放式的大厦里直接研究，像生化危机一里那样放在地底极深处做研究尚且出事，如果是在这大厦内部出了什么事的话，那么保护伞公司总不可能拿核弹轰击自己的总部吧？郑吒其实也就是顺口向詹岚说一说罢了。

大约隔了数十秒后。詹岚却是有些迟疑地回答道：

：“郑吒……我在五十七楼上发现了卡洛斯……”

郑吒正全神贯注的盯着办公室大门口，闻言他愣了一下，接着好奇的问道：“谁？卡洛斯是谁啊？”

“卡洛斯啊。”詹岚却是有些奇怪的说道：“生化危机二里，那名保护伞公司派来地雇佣兵队长。也是生化危机二结束时，潜入公司内部救出了电影女主角的其中一人啊，你不记得了吗？”

郑吒顿时猛的站了起来，他想了想又坐在了沙发上道：“詹岚，有办法可以查探他的意识吗？我怕他恐怕是保护伞公司的内奸，以什么目的来企图接近电影女主角……不然他为什么会出现在这里？而且还是在五十七楼以上，他又不可能会飞上来，那他是依靠什么办法突破四十层楼的超强戒严的呢？”

詹岚沉默了片刻后才说道：“没办法查探，他的意志力好强，几乎可以媲美零点他们了……怎么办？不联络他吗？他似乎正在从电脑上下载什么东西……是关于保护伞公司高层的人物资料。”

郑吒呼了口气道：“这样吧。你把我地意识和楚轩的意识连接起来，同时注意着他所下载的东西……”话音未落，郑吒自己也进入到了解开基因锁第三阶状态中。

楚轩地声音在十多秒后传了过来。这个男人直接透过意识连接道：“事情我已经知道大概了，这个雇佣兵队长是奸细的可能性在三成到四成之间，虽然几率低于五成，但是如果他是奸细的话，这次支线剧情任务。我们陷入苦战乃至团灭的可能性却在七成以上，所以我不赞同你与他接触……”

郑吒顿时苦笑了起来，他捏着自己额前的头发道：“我明白你地意思。这样冒失的去接触他，很可能会牵连出别的更多事情吧？但是你还记得生化危机二时地情景吧？电影女主角从保护声伞公司的生化武器基地里走了出来，并且在他们这些人的帮助下离开了那基地，我想一座在地面就可以研究生化武器的基地，这样的基地绝对比地下‘蜂巢’的保护要严密得多，而且很可能是保护伞公司真正的总部所在，我们其实并不需要得到他们的帮助，只需要从他们那里得知道这座基地的位置就行了，这不正是我们所需要地情报吗？”

楚轩的声音依然淡然。他仿佛是冷笑着说道：“这不过是你的假设而已，太过考虑人性的结果，不过只是让事情充满变局……我的提议是不接触他们，当然了，你是队长，如果你觉得充满了变数的局面反而更容易让你发挥战斗力，那我没什么好说的了。”

郑吒的苦笑一直不停，其实这也是他内心一直以来的一个担忧……那就是团队里同时拥有两个智者。

在经历了星河战队，乃至之前许多恐怖片世界时，这些恐怖片世界都明确的告诉任何人，一个智谋高超者对于团队无可替代的作用，而中洲队何其之幸运，不但有楚轩这样智谋超越凡人者，更有凡人中智谋的顶级萧宏律，而这可能也恰好是他所担心的事，那就是两个智者之间思考模式的相对，这仅仅只是从他的模拟结果就可以看出矛盾了，就更别提复活萧宏律后可能产生的矛盾。

楚轩淡漠的说道：“……任何事情，在能够轻松解决时，我是绝对不会考虑用武力很艰难的去解决，你的战斗力很强，但也不是全能的……”接着，楚轩的声音从郑吒的意识中消失不见。

郑吒叹了口气，他想了好半天，连额前的头发几乎都要扯掉了时，这才咬咬牙对詹岚说道：“詹岚，将我的意识与卡洛斯的意识连接在一起……”

就在这时，郑吒几乎已经忘记了的截获器忽然一声轻响，上面的绿灯已经完全亮齐了。

第七章：意外的支线剧情（一）

卡洛斯明显吓了一大跳，当郑吒的声音响在他的心底里时，这个男人正在做着一些偷鸡摸狗的事，似乎是正在下载保护伞公司中高层管理人员的名单。而且看他的样子似乎也不见得是多么合理的身份，所以当郑吒的声音出现时，这个男人几乎惊得跌倒在地。

“郑吒？中了G病毒的人死后，灵魂还可以存在吗？妈的，不可能会有那么强悍的事吧？”卡洛斯明显被吓着了，一时间他连说话的条理性都没有了，只一个劲的嚷嚷什么灵魂之类的事。

郑吒顿时有些哭笑不得，他连忙说道：“等，等一下，我可还没死啊，这不过是意识之间的交流罢了，我怎么可能变成灵魂了呢？你小子可不要轻易的诅咒我死亡啊？”

卡洛斯沉默了好半天，他这才深深呼出几口气说道：“这这是什么办法啊？居然可以把声音突然传递到别人意识中，不知道的人还以为是遇鬼了……你怎么逃出来的啊？郑吒，当时你的伙伴都已经被……连我们这些人也都被打晕了带走，后来我们逃出来后听人提起当时的情况，似乎在我们逃出来没多久后，保护伞公司就已经向镇子里使用了核导弹，在那之前你也确实没能逃出来……你是怎么活下来的啊？”

郑吒听着卡洛斯说起当时的情景，他心里也是感触良多，本想编造几句谎言来推搪一下。但是真的要说时，他却呆呆地叹息了声道：“那可真是……一言难尽啊。”

卡洛斯顿时也是一阵唏嘘，他的战友们全部都战死在了那座小镇里，而他也是雇佣兵中唯一活下来的人，虽然在那场恐怖片另外结识了几名新的伙伴，但是对于原来战友们的死亡，他也是觉得黯然无比。

两人都沉默了片刻，卡洛斯才突然问道：“郑吒，能够知道你没事就太好了。如果有你帮忙的话，那我们一定可以把艾丽丝给救出来！”

郑吒闻言才真的愣住了。就他所知道的生化危机二结局剧情来看，当时包括女主角在内的所有人都登上了飞机，但是在核爆炸过程中受到了暴风的牵连，结果导致了飞机坠毁。女主角也在那坠机过程中死亡，之后保护伞公司找到了飞机残骸，他们也运用高科技手段复活了女主角。而且还试图清洗女主角的记忆以便控制她，但是艾丽丝却奇迹般地恢复了记忆，接着在卡洛斯一群伙伴们的帮助下离开了保护伞公司的总部基地……

（是了，目前的时间离生化危机二结束时并没有过去多久，而我们进入这个恐怖片的情况也恰好处在了他们营救艾丽丝的时间段上，所以这才能够听他提起这件事……）

郑吒正想得出神，忽然从他脑海中传来了一声肃穆的声音，这个声音正是“主神”那一直未变的声调，听起来永远是那么不近人情。

“生化危机三前置支线剧情，二十天内救出苏醒的艾丽丝，团队成员中三人得到支线剧情B一个，奖励点数5000点，若二十天后无法救出艾丽丝，或者艾丽丝死亡，则团队中随机抹杀三人，另外不可从据情人物处用任何办法得知生化危机三的剧情内容，否则每一句话将随机扣除100点奖励点数到1000点奖励点数……”

郑吒将这段话完全听清之后，他这才有些愣了起来，首先就是他既幸运有倒霉的随机接受到了一个半团队级的支线剧情，虽然奖励点数与支线剧情并不算太过丰厚，但是加起来也有15000点奖励点数与一个a级支线剧情了，而且营救艾丽丝的任务，从原剧情来看应该并没有多大的危险，而这样一个支线剧情基本上就可以算得上是送分了。

（这些也就罢了……那个不能用任何办法，从剧情任务处得知生化危机三的剧情内容，这一条的意义又何在呢？）

郑吒还在沉思中，那卡洛斯却是自顾自的说道：“……当时我们从飞机上坠了下来，但是艾丽丝却已经死了，所以我们才独自逃了出来，幸亏这时我们遇到了……”

郑吒边思考边听着，就在这时，“主神”一声扣分的提示传了过来，却把他吓得不好，因为按照卡洛斯的话继续说下去，那么就肯定是生化危机三里的内容了，这也正是“主神”任务中所禁止的部分，所以他只能连忙打岔道：“这个暂且不提，现在的关键问题有好几个……比如你们知道艾丽丝被禁锢在哪里吗？那里的戒备森严吗？你需要我怎么去做？”

卡洛斯本来还在讲着他们逃生之后的情景，但是既然郑吒都那么说了，他也只能顺着郑吒的话说道：“我们现在知道的情况也不是很多，只知道艾丽丝还在保护伞公司内部基地里进行修复，大约十天，甚至更久之后她的身体才会修复完毕，这段时间内，我们正好可以想办法查找到她的具体所在，也正好可以让我们有足够时间来做好营救她的计划，你觉得呢？”

郑吒呼了口气道：“那也只能这样了，我现在正在四十一楼上，你那边的事情大概什么时候可以完成？然后我们还是面对面的交谈一下吧，另外吉尔他们呢？大家也出来见一次面吧。”

卡洛斯似乎迟疑了一下，他接着才说道：“我的事情还需要半个小时左右，虽然不知道你是怎么来到四十层楼以上的，但是这上面每两个小时会进行一次全层楼的大轮查，现在离下一次轮查还有二十分钟左右，如果你实在是无法离开那里，不如来我所在的楼层吧，我还有个身份可以带你一起离开这座大厦。”

郑吒笑了起来道：“不用，我既然可以上来，那么自然有办法可以离开这座大厦……那么就这样说定了，我先离开这座大厦，就在……就在大厦对面那座广场旁边等你，放心吧，我自然有办法可以找到你……”

“那么还有吉尔他们，一会我们一起……”

卡洛斯还在说话时，郑吒已经切断了和他的意识连接，直到这时，郑吒才苦笑着坐倒在了沙发上，他捏着自己额前的头发开始苦苦思考起来，刚才支线剧情的引发，与郑吒所预想的情况产生了很大出入，这就是所谓的突发情况，也与他本来的计划完全不符。

本来郑吒是想从卡洛斯那里获得保护伞公司内部的一些情报，比如生化危机研究的基地在什么地方，那里的位置如何，守卫是否森严，是否有什么值得注意的地方之类，谁直到卡洛斯并没有告诉他这一切，却反而是抛出了一个任务给他，而且还是一个有时间限制的支线剧情任务。“原来楚轩是这个意思啊……突发的情况有好有坏，不可能每一次的突发情况都可以掌控，也不是每一次的突发情况都是好的一面，如果出现不好的一面，比如这次的支线剧情任务如果失败，将团队成员给抹杀掉了呢？”郑吒苦笑着喃喃自语起来。

直到好半天之后，郑吒这才站起来从网络上取下了截获器，他对詹岚说道：“詹岚，帮我扫描一下二十九楼到二十楼之间靠近窗户的办公事情景，里面有可以控制的人就标示出来，然后你随便选择一个人控制就行……”

詹岚嗯了一声，数十秒后她才说道：“嗯，二十二楼被控制的人已经标示了出来……你没事吧？郑吒，你是不是有些心事？”

郑吒在意识中对着詹岚一笑，他走到了窗台上，接着虚空踏了一脚就跳了出去，他同时还在意识里对着詹岚说道：“詹岚，你觉得楚轩对于我们团队重要吗？”

詹岚肯定的嗯了一声道：“当然重要了，说实话，上次星河战队我们之所以能够胜利，就是因为我们团队里有楚轩的存在吧……你对他有什么意见吗？还是你们之间又发生了什么矛盾？”这倒也不是詹岚想得太多，毕竟在很久以前楚轩和郑吒之间确实是半敌人半对手的关系，直到郑吒渐渐成长为中洲队的队长，而楚轩也死而复生之后，双方才都成为了同一团队的队员。

“不，怎么可能嘛……”郑吒顿时就笑了起来，他在半空中使用了一次“月步”，这才在意识里回答道：“和矛盾之类无关，我只是感觉到了忧虑，也算是对于未来团队所要采取的方向的一种迷茫吧……”

“许多事情都是所谓的殊途同归，所以不可能有绝对正确的一条道路，而对于团队未来的布局和安排也是如此，楚轩的布局太过充满了赌博与利益，将人性考虑放得太少，但是这样的布局很稳定，成就成，不成就不成，完全是一锤子买卖，而关于我们团队另一个智者的布局，则会以变数为主，可能在绝境之中突然发生奇迹，也可能在生路面前撞上墙壁……”

“这才是我心里所忧虑的事……”

第七章：意外的支线剧情（二）

郑吒如何离开大厦暂时不用细表，在有詹岚的思维控制帮助下，他离开大厦并没有花去多少功夫，相反，在他从容离开大厦后，还有空陪詹岚到附近的咖啡厅作了一会。

待到二人坐下来喝了一口咖啡后，郑吒这才喃喃说道：“詹岚，你觉得我这次做得对吗？平白多了一个变数，虽然我一直都说是尽量多的争取奖励点数与支线剧情，尽量多做这些支线剧情任务，以便于我们团队拉近与恶魔轮回小队的距离，但是这次其实我却是莽撞了……”

詹岚正捧着咖啡有些发呆，待到郑吒第二声问她时，这个女孩才放下咖啡杯吐舌头。她笑道：“其实也算不得什么莽撞，毕竟你的考虑也确实如此，能够从剧情人物中多得到一些情报，无论是关于支线剧情任务的，还是关于这次我们偷取行动的，这样的情报都可能让他们团队免于陷入困境，这绝对不应该算是你莽撞。而且能够与剧情人物和平相处，从他们那里得到情报与帮助，这不正是我们与恶魔轮回小队的不同吗？”

郑吒点点头道：“话虽然是这样没错，但是这次我们来生化危机世界的目的却是得到TBD啊！在有这样的任务前提下，却还去招惹到另一个支线剧情任务，幸亏这次遇到的支线剧情任务和我们偷取TBD原液并不冲突，不然为了节约时间，要么只能放弃偷取TBD原液，要么就只能将团队分为两队来完成任务了。只是这样一来，我们团队的战斗力便会急剧下降，甚至可能在任务之中伤亡……这或许就是楚轩不让我去接触卡洛斯的原因，时间不对，地点也不对，会引起的变数也会对团队造成太多的影响……”

詹岚轻轻一笑没再说话，这时咖啡厅里正放着一曲极度舒缓的小调曲。詹岚似乎已经沉入了这小调曲中一样，即便郑吒说着些正事，她也依然表情温和，就这么淡淡地轻笑，不停听着郑吒说着这次事情的得失。

“……郑吒，你陪我一起这么静静地喝过咖啡吗？”待到郑吒的话告一段落，詹岚忽然喃喃地说道。

郑吒愣了一下，他本来还在关心团队的生死存亡等等问题，突然从那么严肃的方面转移到小女儿家的情怀，他一时间果然还有些回不过神来。待到数秒后他想明白詹岚这番话的意思时，这个男人才顿时苦笑了起来。无奈之下也只能端起咖啡喝了一口，以解他此刻的尴尬。

詹岚也是微笑着喝了一口咖啡，她喃喃地说道：“自从进入这恐怖轮回世界以后，已经好久没有这么静静地坐下俩喝一点什么了……而且还是和你一起这么静静地作下来喝点什么，呵呵，突然间觉得我们似乎就是在现实世界里呢，一点也不像是在恐怖片世界中……”

“如果没有TBD，没有生化危机的话，对这些人来说，这里就是他们的现实世界啊。”郑吒闻言也有些感叹。他感受了一下周围安静祥和的气氛，却也是觉得整个人心中平和了起来。

詹岚微微一笑再没说话，就这么默默地和郑吒对坐在椅子上，听着咖啡厅中舒缓无比的音乐声。看她的样子似乎已经非常满足了。而郑吒本来还想就着今天引发支线剧情的事再多和她谈谈，但是看见这个女孩如此宁静的表情，他几次想要张嘴说话，但是话到嘴边时却怎么也开不了口，到最后他也只能静静地坐在了那里，陪着詹岚一起听着了音乐声。

时间就在两人的静处中慢慢过去，待到已经临近下午四点时，詹岚才忽然笑道：“郑吒，他从大厦上下来了，要现在就联络他吗？”

郑吒一下午也懒散够了，本来还有心与詹岚讨论一下团队未来的情况，但是当詹岚表现出一副小女儿家的情怀时，他也只能无奈地陪坐在了那里，而直到此刻，他才猛的站了起来道：“把我的意识和他连接在一起吧。”

卡洛斯才正从大厦之中走出来，他刚来得及向广场靠近了一些，郑吒的声音就已经响在了他的意识之中。这个男人这次显然已经有了准备，在声音刚刚响起时，他不过是身体微微颤抖了一下。接着就马上非常平常地行走了起来。

待到双方在一处巷道中见面时，彼此之间又是一阵唏嘘不已。卡洛斯本来还想继续说一下当初在生化危机的镇子上时，彼此分开后的情景。但是郑吒却是即使岔开了话题，上一次他都已经扣了几百点奖励点数，再这么扣下去，他迟早会变成负分而被抹杀。

“吉尔他们都在这城市里，如果他们知道你们没事的话，肯定会非常开心的。”卡洛斯乐呵呵地说道。

郑吒和詹岚对视一笑，他这才说道：“那这样吧，我的伙伴们也都在这座城市里，我们想要闯进保护伞公司的生化研究基地里寻找一些东西，但是我们又对那里的情况不是很熟悉。这样吧，你去把吉尔他们一起喊过来，然后我们大家商量一下接下来的行动吧……同时也为了救出艾丽丝。”

卡洛斯自然是一口答应了下来，他也把保护伞公司在这座城市里的一些密探事情提醒了郑吒，毕竟这座城市中心就是保护伞公司对外宣称的总部所在，所以在这座城市里有许多保护伞公司的情报人员也就不足为奇了。平时街边一个普通平常的人，或者咖啡挺中美丽的服务侍女，或者是街边巡逻的警察，总之零零总总，说不定可能连他们居住的旅店的老板都可能是保护伞公司的密探。

“当然也不可能那么夸张，总之你们自己小心一些吧，从我们得知的情报中来看，保护伞公司对于知晓生化危机爆发时间的人都带着一分戒备，一旦被他们发现这样的人存在，绝对是会带回基地之中进行洗脑甚至是注射TBD处理的，在那研究所基地里……追踪者的数量怕已有上百之多了吧。”卡洛斯叹息了声说道。接着他就自顾自地离开了这巷道。

郑吒本来还没什么事，但是卡洛斯走时说的几句话却让他眉头皱了起来，数十秒后，他竟然开始捏起了自己额前的头发。詹岚顿时奇怪地问道：“怎么了？有什么事情发生了吗？难道卡洛斯他是保护伞公司的密探？”

“不。”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中。他模拟着萧宏律的思考模式道：“不，不是卡洛斯有问题，而是楚轩有问题才对……MD，模拟别人的思考模式总是这样后知后觉。若是萧宏律的话，他一定可以提前知道楚轩想要干些什么，至少也不用让我每次都这样经线，每次都让我被楚轩算计了还给他数钱……”

这次詹岚倒是真的奇怪了起来，她好奇地问道：“到底怎么了？楚轩似乎并没有做什么特别的事情啊，即便连我们在大厦里面截获密码，楚轩也没做别的特别的事情吧……”

“就是因为他没做什么事情，所以才证明了他心怀鬼胎啊。”

郑吒捏着额前的头发苦笑起来道：“他的计划我也大概明白了，不过还得是多亏了卡洛斯的提醒，是啊，一旦发现了知晓当初生化危机爆发事件的人，就会马上抓捕起来送往基地内部，要么进行洗脑，也可能会注射TBD，总之人却是进入到了基地内部了吧？这就是楚轩的计划，他希望让我以自己为诱饵混进基地的内部，然后在其内部取得TBD原液，而我却还在帮着他数钱。”

詹岚诧异地说道：“应该不会的吧？楚轩若真是这样打算，那他为什么不多提示你两句话呢？让你在大厦内露出马脚之后，反而是提醒你不要接触卡洛斯他们，预防出现太达到变数，我想楚轩应该不会这么做的吧？”

郑吒无奈地摆摆手道：“不这么做就不是楚轩了，把自己人都算计进去，这才是楚轩最喜欢的行事风格啊。你想一想，截获密码的行动除我以外，赵樱空不是更适合吗？无论是隐藏身形，又或者是对于电脑的熟悉，实际上她才是完成这个任务的最佳人选……”

此刻二人已经走出了巷道，郑吒站在街边随意招了一辆的士，上的车去后，他就通过意识与詹岚交流道：“但是赵樱空却无法出来研究这个任务，因为她的电脑技术可以帮助楚轩，所以这个任务只能交给我来进行，但是我们都忘记了一个重要的事情，那就是在取得密码之前，他们能够用电脑做些什么？即便可以做些什么，但是想来功效也不大。楚轩只是借着电脑的名义就把任务的顺序进行了编制，让我成了完成这个任务的唯一人选，这样一来，我也就暴露在了公司的监控录象之中了。

“他一定还记得我给他说起过的在生化危机二时的一件事，那就是我自称是GBD的携带者……保护伞公司，一定非常想要活捉我吧。楚轩他也知道……”

第八章：诱饵计划（一）

“没错，我故意的。”

楚轩说得坦率极了，他正拿着一跟翠绿色的黄瓜啃着，边吃着黄瓜楚轩边说道：“这方面的情况我确实有考虑到，但是让你被保护伞公司发现的可能性，大约只占五成左右，也即一半的一半，所以也就不想告诉你了，反正发生任何事都可以随时联络到，与其告诉你之后露出什么马脚，倒不如让你自然而然的……”

“自然而然地踏进你的陷阱中吗？”郑吒苦笑着说道，他此刻坐在了饭桌边，边吃饭边说着今天的行动。

“陷阱？不，应该是计划吧。”楚轩的表情根本看不见什么波澜，他只是淡淡说道：“这个计划的核心就是顺其自然。如果你被保护伞公司注意了，泄露了身份，那么你就不妨混进保护伞公司的研究所内部吧，在那里打探清楚各种信息，无论是完成支线剧情任务也好，还是偷取TBD原液也好，如果你在内部的话，以你的战斗力足以将里面搅得天翻地覆……”

郑吒心里其实并没有责怪楚轩，就像他自己曾说过的那样，这便是楚轩的行事风格，将任何人，事，物都算计在内，虽然是有些不近人情了，但是他本就没有所谓的人情，所以这样一想郑吒的心情反而平静了下来，毕竟这并非是楚轩特意陷害他，而是他真的认为这样的计划更好，接着就丝毫不去考虑别人的心情了……事实上他也不知道何谓心情吧？

郑吒吞掉了嘴里的食物，他想了想说道：“既然事情都已经发展到了这一步，支线剧情不想接也已经接了，剧情人物不想见也已经见了，再说别的什么也太迟，那么就按照你的意思继续进行下去吧，由我做诱饵，趁机混进保护伞公司内部……以什么名义呢？GBD携带者？”

“哪有自己称自己为BD携带者，如果你非要我找一个名义回去的话……就以复仇者的名义回去吧。因为曾经被伤害，所以特意回来向保护伞公司进行复仇，如果是这样的名义，那么随便你做出任何事情，保护伞公司高层都不会觉得有多么惊奇了。”

郑吒到最后也只能认同了这个计划，待到他和楚轩仔细商量了一下，比如从明天就每天去到保护伞公司的大厦中，一旦詹岚发现有人跟踪他时，那么他就有计划地大闹一场，接着顺势就被保护伞公司擒下也无妨，反正以他的实力随便怎么样也可以从研究所里逃脱出来，最关键的是，他要深入研究所获得一些重要情报。

“比如获得TBD原液的信息。那东西放在哪里，研究数据之类。其次是关于艾丽丝的所在位置，既然已经接下了支线剧情任务，好歹也有一个A级支线剧情与15000点奖励点数的奖励，这些事情都必须一一再行计算。总之基本情况就是这样了，你凭借GBD携带者的身份，以复仇为名义引起保护伞公司的注意，接着……就是等那些剧情人物们的到来了。”楚轩吃光了黄瓜，接着他就这么淡漠地坐在旁边喃喃说道。看态度样子似乎又开始算计起什么来了。

郑吒这次却是再也不敢掉以轻心，他趁着楚轩将计划给全部陈述出来时，连忙也进入到了解开基因锁第三阶状态中，模拟起萧宏律的思考模式。仔仔细细将这计划前前后后思考了一遍，直到他确信这计划中再没有一丝陷阱或者漏洞时，他这才满意地呼了口气，所谓一朝被蛇咬就是这个道理，他还被“蛇”咬了不止一次，即便每次楚轩实际上也并没有怎么害他，而且楚轩都是以团队的利益为优先，但是次次都让他自己踏入陷阱中，次次都让他帮着楚轩成就了计谋，他却自己还不自知，这样的感觉实在是不怎么好。

“……虽然我知道你又要说什么凡人的智慧，但是拜托，下次有什么计划时还是先一步提醒我吧，我又不一定会拒绝，总比这样被你瞒着变成棋的好吧？”郑吒苦笑着说道。

“不是棋子。”楚轩却是说道，“而是我重要的伙伴……”

“……话虽然那么说，但是我真的有些好奇……你真的明白伙伴两个字的意思吗？”

无论如何，待到吉尔等人到来时，中洲队关于接下来如何完成任务也有了个大概计划，首先就是郑吒以自己为诱饵进入到保护伞公司研究TBD武器的研究所里，接着楚轩等人依然凭借电脑寻找各种情报信息，直到行动当日，无论是救援艾丽丝也好，还是偷取TBD也好，郑吒在内，霸王，王侠，零点，赵樱空等人在外，再加上罗甘道那未曾实验过威力的太空堡垒型三用机器人，这样一伙人从外配合袭击，到时一定可以将保护伞公司给闹腾个天翻地覆。

“其实这次也是个机会，我们团队的实力已经达到了一个临界值，也趁机试一试我们团队的实力究竟有多强，所以这次是不需要手下留情的了。”郑吒捏紧了手对其余团队成员说道。

而后，吉尔·瓦伦，卡洛斯，还有那个黑人杰森·雷，甚至还有那名小女孩安吉，他们都随着卡洛斯来到了小旅店处，众人刚一见面，彼此之间都是唏嘘不已，特别是谈起当日与恶魔轮回小队的交战结果，彼此之间都以为是再无相见之日了，没想到今天却又聚在一起为解救伙伴而战斗。

“……从我们所得到的情报上知道，保护伞公司似乎对你的兴趣非常之大啊，他们希望得到TBD的进化体GBD，但是奈何那场核爆之后，保护伞公司的高层就以为你已经在镇子中被核爆所炸死，所以他们也只能将艾丽丝给带了回去，现在她就在保护伞公司的生化研究所内进行修复，大约十五天之后，她的身体就会修复完毕，我们必须要在保护伞公司对她进行伤害之前，将她从那研究所里拯救出来。”

这是吉尔·瓦伦对郑吒等人所说的话，这个美女警察依然穿得火辣无比，一身超短裙配着肉色丝袜，几乎将她修长的双腿完全显露了出来，而且她的模样本就美极，再加上穿着这样性感的衣装，小旅店的店主几乎是流着口水望着她，直到她走入郑吒等人的房间后，店主这才依依不舍地离去。

郑吒点点头道：“具体情况我已经听卡洛斯说起了，所以我们商量后决定，由我作为诱饵打入到研究所内部去，听你的意思，似乎保护伞公司对我很有兴趣吧？那也不用他们来逮捕了，由我自己送上门去好了，只要让我进入到研究所里，等到艾丽丝身体修复完毕的当日，我们就里外配合着一起杀出……好好地大闹一场保护伞公司！”

与此同时，在保护伞公司内部，就是在大厦之后戒严处理，数台电脑正面对面地摆在一张大圆桌上，而这数台电脑的屏幕上都出现了一个年长人影，看起来似乎都是保护伞公司的高层人员。

“……基本情况就是这样了，我们本以为已经在核爆中死亡的GBD携带者，他居然尚在人世，而且更是用了一些我们未知的办法潜入到了总部大厦里。现在他还在这城市中，但是从我们所获知的资料来看，GBD的携带者战斗力惊人，所以我们不敢派人跟踪他，怕万一打草惊蛇了，反而是抓捕不到他了……”

一名年轻男子正恭敬地站在这数台电脑屏幕外，他看着手上的一份文件说道。

其中一个电脑屏幕上的老人开口说道：“GBD携带者的情报数据我们确实都已知道，但是研究所里的人不是分为两派在进行争端吗？一派认为GBD根本不可能存在，说什么生物体进化的可能性很大，但是将一个生物体在一代内进化成超人，这样的BD根本不可能存在，另一派却认为以TBD的超强进化力与繁殖力而言，这样形态的GBD也并非不可能，甚至还可能会产生新的功能，比如造成被寄生者……长生不老？”

年轻男子连忙恭敬地说道：“是的，他们是这样认为，而从我们所做的一系列实验也可以看得出来，即便是TBD原液也具备一定趁度的衰老延缓，这是因为TBD自带的细胞活性化效果，连死了的人肉体都可以活动数十小时之久，对于TBD原液而言，就更能使未死之人的肉体活性化了，虽然这一效果并不明显……”

“我知道。”电脑屏幕上另一老人闭着眼说道：“而且TBD原液对于衰弱的肉体也具备太强的伤害性，所以我们才需要你们不停改进，而这个GBD如果真的具备那么强的活性效果，即便是对肉体略有些伤害，我们也完全可以接受了……”

年轻男子肯定地点头道：“从我们所获得的数据来看，这名GBD携带者所具备的力量与身体素质超过了普通人十倍以上，乃至更多。而要造成如此强的改变，其对肉体的活性绝对是惊人的强……甚至可能返老还童也说不定。”

电脑屏幕里的老人们都沉默了起来，好半天后，其中一人才淡漠地说道：“……那么，不计一切代价捕捉GBD携带者……不计一切代价。”

第八章：诱饵计划（二）

自从来到这个恐怖片世界之后，时间已经过去了五天左右，除了第一日进到保护伞大厦里偷取密码以外，其余几日郑吒都是按照楚轩的计划不停去到大厦里，甚至为了引人注目，他还每次都去到五十层楼以上的机密部门，每次都在监控器下大摇大摆的走来走去，这样的日子过去了五天，可惜的是，保护伞公司仿佛对他根本没有兴趣一样，根本就没人来抓他，甚至连跟踪的人都没有。

“………唉，看来今天也要无功而返了。”

郑吒随着下班的员工们一起离开了大厦，这五天以来他可真像是保护伞公司的员工，早出晚归，而且还一脸的不满足，看起来比真正的保护伞员工更像是个合格的员工了。

詹岚的声音沉默了十数秒后突然说道：“不，有人跟踪在背后了……不，周围还有好多人埋伏着呢，在远处的高楼上还有数名狙击手，他们正在换着特殊子弹，似乎是一种强效麻醉剂……怎么办？”她的声音中开始透出一丝焦急，虽然之前她就知道这一幕迟早会发生，但是真的到了郑吒被包围攻击时，她的心情依然是说不出的紧张与焦急。

郑吒眼神猛的变为了茫然状态，他接着在意识里对詹岚说道：“没关系，把这里的精神力扫描图给我就行，如果我被抓住了的话，不要试图攻击泄露自己的身份，记得用精神力扫描一直跟着我就行……回去告诉楚轩，中洲队暂时交给他了……”

郑吒说话间将脖子上的龙晶项链收回到了纳戒中，而在出来之前。他已经把空间袋交给了楚轩，那里面有大伙们的武器，而他现在唯一地担心就是纳戒的安全，如果这东西被拿走的话。那么他就只能凭借空手来战斗了。

“詹岚，有没有在这纳戒上留下点什么精神力之类，这样即使纳戒被取走，你也可以很快的再次找到它……”郑吒想了想后，通过意识说道。

詹岚连忙回答道：“恩，当然有办法了，只需要把精神力附着在它上面一点就行……郑吒，你自己千万当心，如果在研究所内他们要对你进行解剖或者是注射什么药剂，你可千万要反抗啊。即便这次任务不成，我也不希望你……”

“安拉安拉，放心好了。我一定不会有什么事！”郑吒连忙笑着说道，接着，他就双眼茫然地继续向前走去了。

走不过多时，从四周外果然出现了数十名警卫，他们将四周的人群都隔离了起来。而其中十多人就在远处戒备的看向了这边，四周的行人也都发现了什么不对劲，他们开始向广场远处跑去。渐渐的，一大块空地上只剩下了郑吒一个人默默站在了那里。

（该狙击我了吧？没错，已经确认过了，是换了特殊麻醉子弹的狙击弹，所以没必要躲过去才对……，

郑吒心里觉得好笑，以他的身体素质而言，能够麻醉大象的麻醉药能不能麻醉他都还是个问题，再加上他的血族体质与巨龙细胞强化，别说是什么麻醉剂了。即便是真的向他体内注射T病毒，估计也会瞬间就被他地体细胞所吞噬的吧。

（没办法了，做做戏吧。）

郑吒心中注意一定，他故意做出了向外跑出的动作，刚来得及跑出数米，嘭嘭数声枪响，他地胸口，背上，肩膀，还有大腿上俱是一痛一麻，整个人顿时就摔倒在地，不过这麻痹感来得快也去得快，果然这样的麻醉剂根本就无法麻痹于他，可是为了被抓捕住，他还是认命的闭上了双眼，就这么静静的躺倒在了地面上。

四周的警卫们顿时都喧哗了起来，其中十数人开始向这边跑来，而数辆黑色轿车地速度比他们还快，在这些警卫跑拢之前，那数辆黑色轿车已经停在了郑吒的身边，从黑色轿车上跳下了数名黑衣人，其中一人拿着一管绿色药剂想也不想就直接注射在了郑吒的肩膀上，而郑吒被注射了这药剂之后，他竟然觉得脑袋开始晕沉了起来，就仿佛是迷迷糊糊想要睡觉了一样，还没等他运行内力进行反抗，整个人已经晕呼呼地进入到了睡梦之中……

郑吒迷迷糊糊张开了双眼，接着他猛的从地面一蹬而起，整个人戒备的看向了四周，数秒时间内，他已经把发生过的事情梳理了一遍，接着他顿时全身都惊得出了身冷汗。

确实是值得让他惊恐啊，本来只是打算演场戏给保护伞公司看，然后顺利进入到研究所内部里，但是谁知道保护伞公司也并非是浪得虚名，居然真的有高科技物品可以把他给弄晕睡过去，要知道以他的身体素质而言，要被药物给弄晕过去实在是有些夸张，可是没想到保护伞公司竟然真的做到了。

（大意了，还好这段时间没发生什么事，如果趁我睡着时就被他们给解剖切片，那我才真是叫冤都叫不出来了……）

郑吒这才有机会仔细看向四周，他所在的房间是一处密闭的空旷密室，除了一个钢铁制大门以外什么都没有，而四周更是银色厚实地钢铁墙壁，这里分明几是一处禁锢室，用来将他禁锢在里面。

郑吒再看向了自己的身体，浑身上下基本上没有任何的伤痕，除了几个被狙击麻醉弹打中的痕迹以外，另外他的纳戒已经被收走，而且脖子上还多了一个钢铁项圈，这个装置倒是出乎了郑吒的预料，想来这个项圈应该是像那些电影上所描述一样，是只要一按钮就会爆炸一类的东西。

（看起来似乎没有太可怕的事情发生，只要不对我进行物理性的伤害，给我注射T病毒之类的东西都无妨……，

郑吒自顾自的想着事情，同时他慢慢向那钢铁大门处走了去，只是他只是轻轻碰触了一下钢铁大门，一股电流就顺着大门直袭向了他的身体，啪的一声脆响，他被这股电流巨力给轰倒在了地面上，整条左手臂都开始剧烈的颤抖了起来。

与此同时，这个房间的所有情况也都由房间角落处的监控器给传递了出去，在监控室里的几个黑衣人目瞪口呆的看向房间中，其中一个黑衣人傻傻的说道：“我的天啊，那可是足以把人烧成焦碳的高压电啊，他居然只是手臂颤抖了几下，妈的，你看他居然还站了起来，这个怪物！”

“没错，他就是个怪物……”

在这群黑衣人的背后，还有一个身穿研究人员制服的中年男子，他看着屏幕上晃动手臂的郑吒说道：“他的身体素质就是个怪物……新研制的高强度细胞衰弱液，对他来说也仅仅只能昏睡三个多小时而已，普通人仅仅只注射十分之一的量，几乎马上就会陷入假死状态，直到细胞衰竭而死，但是他却仿佛没事一样重新活了过来，你们知道刚才对他进行的一份短暂体检吗？他的肌肉强度，身体组织强度，细胞强度，都超过了普通人十倍以上，称他为超人也完全不为过，这还只是身体表面的素质检查，更重要的是，他体内的G病毒再一次得到了进化……”

“我现在是真的相信他体内有G病毒了，只是这G病毒又一次得到了进化，我们在他体内发现的细胞含有几乎不可思议的繁衍能力，无论是生命力还是对身体组织的修复力而言，都是无与伦比的强大，普通人注射了这样的细胞，其身体素质强度至少可以提高一倍以上，甚至更多……只是他的体细胞含有太过强大的生命力了，之前注射了他体细胞的白老鼠已经被细胞反噬而死，可惜了，如果能够顶住这次反噬的话……”

这个中年男子渐渐陷入到了他自己的世界中，不停的呢喃着该如何提取郑吒身上那足以改变世界的G病毒进化体，该如何抵挡住那细胞的强大反噬力，该如何给自己注射这种细胞以求自己也变成超人，到最后他已经仿佛一个疯狂科学家那样的癫狂了起来，时哭时笑，反倒是让那些黑衣人们不寒而栗起来……

郑吒坐在地上不停甩动着手臂，他倒是不觉得这处的高压电墙壁能够阻挡他离开，如果是进入到“毁灭”状态的话，那可是有太多的办法毁灭掉这里了，这样的小小研究所确实已经不在他的考虑之中，真正让他觉得有些不安的是，他居然已经无法联络到詹岚，无论他在意识里如何说话或者想要与詹岚联络，但是却一直无法收到任何回音，这才是他最担心的事。

郑吒还坐在地上沉思的想着，忽然房间里传来了一个男子的声音道：“你好，郑吒先生，先自我介绍一下吧，我是新调来负责你的研究小组组长，你可以称我为组长，名字就不能告诉你了，不过我想我们应该好好谈谈才对吧？郑吒先生，或者称你为G病毒携带者？还是超级进化体？”

第五集：偷袭生化（二）

第一章：怒火（一）

郑吒静静的听着，直到这男子的声音完之后，他才冷笑着道：“谈谈？如果是以平等的身份交谈，那我觉得不妨与保护伞公司合作，如果你是以看向小白鼠的目光来看向我，那么就没什么好谈的了……”

那男声忽然哈哈的笑了起来，仿佛是听到了什么很好笑的事情一样，待到笑过之后，这个男声才说道：“放心吧，你可不是一般的小白鼠啊，你是这世界上唯一的一只小白鼠，在你身上有着开启新世界大门的钥匙，你就放心吧，我会很温柔很温柔的对待你的，哈哈哈哈……”

郑吒听得浑身一颤栗，心头几乎忍不住就要发火，不过因为目前情况不明，连与詹岚的意识连接都突兀消失，在这样的情况下，他不知道T病毒原液的位置，不知道纳戒的所在，甚至连艾丽丝的位置与离开研究所的位置都不知道，如果仓促就发起攻击的话，很可能会把这次的任务弄得无比糟糕，所以他只能将这火气给埋在了心里。

“我有三个要求，第一，要得到与我身份相符的待遇，第二，要保证我的生命安全，第三，一些关于TB病毒的资料信息要无偿提供给我，我也对G病毒很感兴趣，这就是要我与你们合作的条件了。”郑吒想了想说道。

那男声似乎愣了起来，好半天后，除了这个男声发狂的笑了起来以外，还有其余好几个声音也同时笑了起来，仿佛就是在嘲笑郑吒的不自量力一样，而郑吒却是毫不生气。只是默默的从地面上站了起来，他等到笑声小了一些后才说道：“我可不是开玩笑……看来你们还没明白一件事，那就是我并不是你们想象中已经关进笼子里的白老鼠，而是和你们面对面站在一起地猛兽啊！”话音一落。郑吒弯腰狠狠一拳打向了地面上。

嘭的一声巨响，这一拳的动静就仿佛是一头犀牛直撞在钢板上一般，整个密室都仿佛抖了几抖，待到监控器里的黑衣男子们与中年研究人员看清楚时，地面上已经出现了一个半米多直径地深坑，郑吒这空手一拳威力竟然如此巨大，这还不算，郑吒更是将手指扣在了这个凹坑之中，只见他大吼着用力一撕，竟然将三指粗细的合金钢层给撕了起来。这情景让监控器外前坐着的几人完全陷入在了痴呆中，这样的情景那里可能出现在现实里啊，若说是在科幻电影中还差不多。可那合金钢层撕裂的声响却不停在提醒他们，这是现实里发生的事，而且还就发生在离他们不远的密闭室中。

郑吒将一块数平米左右的合金钢层给整个撕了起来，当然了，以他本身的力量而言确实还有些不足。所以在他一拳轰向地面时，整体人已经进入到了“爆炸”状态中，以这样恐怖的巨力进行攻击。眼前地状况还是他手下留情的结果，否则一脚踢去，直接就可以将那厚达数寸甚至更厚的钢铁大门给踢开，那里还用得着做这许多动作了，这分明就是他想要搞些威慑罢了。

郑吒单手提着这块数平米大小地合金钢块，接着他大喝一声就将这钢块狠狠砸向钢铁大门上，一声闷响，那钢铁大门竟然被狠狠砸凹了进去，接着他脚下用力一蹬。整个人飞速的向那钢铁大门猛冲而去，在他一脚踢开钢铁大门的同时，整个人也进入到了“毁灭”状态里。

在他刚将那合金钢块掷向钢铁大门时，脖子上已经轻轻一麻，一根细小钢针从项圈边缘刺入到了他的血管之中，他不想也知道，这项圈肯定是想注入那种可以让他昏睡过去的物质，所以在细小钢针刺入他脖子边地瞬间，他整个人已经进入到了“毁灭”状态中，接着双手握住项圈轻轻一扯，接着就将这项圈狠狠掷向了密室深处。

在他刚掷出这项圈仅半秒左右，钢制项圈就整个爆炸了起来，巨大的威力几乎席卷了大半个密室，若是项圈还在他脖子上就爆炸开来的话，即便是他处在“毁灭”状态中看来也是不活地了，想到这里，郑吒也是被吓了一大跳。

不单是郑吒被吓极了，在监控器前的众人也是被吓极了，倒不是指郑吒突破出了密室，而是郑吒去扯他脖子上的项圈，刚才那组长仅仅只说了几句话而已，威胁什么的话都还没说出口，毕竟郑吒虽然是被认定了的G病毒携带者，但是因为他还拥有神智，所以保护伞公司也就像对待重要的犯人那样对待他了，也同样的以这种高爆炸项圈作为威胁之一，而相比之下，郑吒突破出密室也不过让保护伞公司再多派些警卫来抓捕他，但是如果他死在了那项圈爆炸中，而且连尸体都被剧烈爆炸给毁灭，结果就只有一个了，负责研究他的人，这个小组里所有的研究人员和警卫们，全都会被保护伞公司高层清理掉。

待到郑吒平安无事地出现在监控屏幕上时，黑衣人群与那中年研究人员才同时松了口气，中年研究人员马上说道：“郑吒先生，请你不要再做出莽撞的事情来，虽然我们对G病毒势在必得，而且也希望借着你的G病毒携带体进行研究，但是这并不代表我们就不敢杀掉你，即使只有你的尸体也无妨，在你的尸体里我们也一样可以获得足够的G病毒！”

郑吒站在那倒塌的钢铁大门处左右张望了一下，然后他终于看到了房间角落处的监控器，他对着那监控器冷笑着道：“关键的问题不在于这点，关键的问题在于……你们拿什么东西来杀我？就这样吧，我

我会在半个小时内对任何攻击我的人手下留情，但是半个小时之后我就会开始杀人，希望你们半个小时内就可以给我答复……刚才那三个条件，只要答应了我，我就会配合保护伞公司对我的研究，毕竟我以前也是公司的员工，以后成为保护伞公司的一员也不是什么问题，但是不要试图着将我再次弄晕，这次我可先说好了，无论任何人试图用那种物质对我进行攻击，我都会瞬间杀掉他……”说完，郑吒笑着将地面的钢铁大门举了起来，接着将这钢铁大门狠狠掷向了监控器，一声脆响，监控器整个被砸得了稀烂。

破开禁锢密室，然后再攻击一些警卫，这却是郑吒仔细想过的举动，首先他必须确认自己所在研究所内的位置，无论是要逃跑或者是拯救别人，这都是他必须做的事，其次是如果计划继续进行下去，那么他就必须要取得一定的权力，至少要取得T病毒原液的所在情报，这就是他展示自己力量的原因了，让保护伞公司对获得他的兴趣更加大了许多，同时也让他与保护伞公司之间有了一些平等对话的权力。

郑吒顺着巷道走了不过数十秒，从巷道拐角处就传来了密密麻麻的脚步声，虽然并没有亲眼看到，但是凭借郑吒的战斗经验来看，这群人离他不过只有十多米而已，他本来还想进入到“爆炸”状态中，但是略略一迟疑之后，他就只是进入到了解开基因锁状态里，接着整个人就向着巷道拐角处冲了过去。

郑吒即便不进入到“爆炸”状态中，运行轻功后的速度也是极快，只见他脚下用力一踏，合金地面上也出现了一个微小的脚印，他则借着这股力道冲向了墙壁，不过一眨眼间，巷道拐角处的警卫们都看到了一个人影直面冲来，不过这个人影似乎跑得太急撞向了墙面，可还没等他们听到肉体与墙壁相撞的声音，却看到这个人影在撞向墙面的瞬间跳了起来，整个人回转身体脚下用力一蹬，顿时他就以匪夷所思的速度撞进了警卫群中。

当先一个警卫还没来得及反应，他胸口一痛就被打飞出数米开外，狠狠撞倒了两三名警卫，这才和他们一起摔倒在地面上，而郑吒最强的也正是他的近战力，无论是力量，速度，还是神经反应力，即便是普通状态下的他也远超这些普通人，特别是在解开基因锁状态中，这些人的动作在他看来都仿佛是慢动作一般，待到他一拳打飞了一名警卫之后，另一名警卫才刚刚抽出了电棒，而他顺着这名警卫的手腕用力一拧，将这名警卫拧飞起来的同时狠狠一脚踢去，这名警卫顿时撞倒两三人一起摔出了七八米之远。

这伙警卫大约有十五，六人，郑吒迎面进了他们之间，还没等他们反应过来就已经干翻了数人，而其余人这才反应过来，

可是这么小的巷子里他们也不敢开枪，竟然全都拿着电棒攻击向郑吒，这样的近战攻击又怎么可能奈何得了他？待到十多秒后，这群警卫就全部躺倒在了地面上，而郑吒则随意脱下一套警卫服穿在了身上，毕竟他全身东西都被搜走，只剩下一条内裤让他穿着，虽然这并不影响他战斗，但是裸奔的感觉毕竟不怎么爽。

“那么……将这里多闹腾一些吧。”

郑吒冷冷一笑，顺着这巷道又开始继续向前跑去。

第一章：怒火（二）

保护伞公司作为一个世界性的大组织，其权势之大已经不需细言，而作为其总部所在的研究基地，无论是占地大小，还是守卫的严密，绝对都远超过保护伞公司的其余基地，可以说，这里的防守已经到了连苍蝇都飞不入的地步了。

可就是在这样的一座基地中，数百名警卫硬是被一个人给打翻在地，从密室到研究所中央大厅，这一条路上密密麻麻躺满了呻吟不断的警卫们，虽然他们之中并没有一个人死掉，但凡是与郑吒交手过的人，其结果都是断手断脚，乃至身上骨头断裂的也是居多。

郑吒就坐在中央大厅的地面上，在他周围密密麻麻全是躺倒在地的警卫们，他也不客气，凡是所遇到的警卫全然不放过，不过对于那些身穿白色工作服装的研究人员还是没有下狠手，对于这些人他也只是打晕了事，却没有如同这些警卫那样全部打得了骨折断裂，让他们都躺倒在地呻吟不停。

“半个小时的时间已经到了，从现在开始，任何试图攻击我的人就要做好被杀掉的思想准备……”郑吒坐在地面上抬头说道，事实上这个大厅中除了一地呻吟的警卫以外，竟然再无一个人旁人存在。

就在郑吒开口说话十数秒后，一个声音凭空出现在了大厅上方，却是大厅中的监控器传来的声音，这个声音冷然说道：“郑吒先生，你当真以为我们不敢对你使用重武器吗？虽然是在这研究所内，但是我们也并非只配备了大量警卫而已，在这研究所内可是配备有警卫机器人的。还有厚达数米的隔离墙，隔离墙一旦放下，你以为凭你的力量就能打开吗？不可能！到时我随便打开一扇毒气筏门就足以杀掉你了……”

郑吒摆了摆手道：“无所谓了，反正落到你们手上也不过是被解剖了而死。倒不如把这研究所给搞得天翻地覆再死，比如杀光所有我看到地人，然后再把整个研究所都完全引爆，总之我绝对是死得粉身碎骨，但是你们也别想留着我的身体来搞研究，这间研究所还在不在都是两说，这样的情况你们想不想看到呢？”

滚刀肉，纯粹就是滚刀肉，且不论郑吒心中如何在想，但是他此刻的表现却是纯粹无比地滚刀肉。你不是想要把我解剖吗？那我就大闹一场后与这研究所一同粉碎，大家谁都讨不了好，这样一来谁怕谁啊？

那声音明显也是开始迟疑起来。好半天后他才说道：“我需要把这事情报告给上级，你先……”

“不用了，发生了这么多事情，若我还不知道那就不用管事了……你好，郑吒先生。我是这所研究所的副所长，也是保护伞公司的董事之一，你可以称我为李察德。对于你所展现出来的战斗力，我们几个董事都非常感兴趣，有你做保镖，无疑于就仿佛在身边带上了一只小型军队一般，对于你的三个条件我们也完全同意，欢迎你回到公司，郑吒先生……’一个苍老的声音却突兀打断了之前那个男声，这个苍老的声音直率的说道。

这才是公司里真正掌权的高层，比之前那个中年男人无论是从态度。还是从决定事情的魄力上来看，双方都有着天壤之别，果断地将郑吒的提议完全同意，并且还开始了为公司笼络人心，既然这个G病毒携带者并不是没有理智的怪物，换句话说，对于权势之类也都还有着人类该有地反应，这样的人就完全可以控制得了，或许也是郑吒并没有大开杀戒的关系，这样做的目的也算是他给保护伞公司地一个信号吧，他不想与公司为敌。

之后的事情就很简单了，既然郑吒已经同意了回归公司的提议，那么他也算是公司成员之一了，而这个公司高层确实是个很有魄力地人，他竟然亲自来到了这个中央大厅里，不但与郑吒见了面，更是仿佛很和蔼一样的与郑吒交谈了起来，而在双方都没有露出敌意的情况下，这才有许多救援人员进到了大厅中，将那些躺在地上呻吟不断的警卫们全都抬了出去。

“很不错，无论是力量，速度，神经反应力，还是你处事的态度……我都非常欣赏你啊，年轻人，继续保持下去，总有一天你也能成为公司的高层……”名为李察德的老人拍了拍郑吒的肩膀，他这才微笑着离开了研究所中央大厅，而郑吒的事情也已经定下了基调。

既然已经决定了笼络，郑吒地待遇马上就提升了无数档次，首先他在研究所内得到了一个近乎可以称之为豪华的套房，除了没有一台上网的电脑以外，别的东西几乎都一应俱全，甚至还给他配了一名照顾起居与各种要求的女秘书，一名金发美艳女郎。

（虽然可以理解为美人计，但是想来也是监视的意味更多吧？）

郑吒对于这样的金发美女却并没有什么欲望，他又不是性欲过强的种马，在这样的环境下，他现在心里想得更多的却是如何与楚轩等人取得联系，虽然不知道为什么精神力联络失效，但他可不相信中洲队会是出了什么意外，至少绝对不可能会被保护伞公司所攻击，无论是詹岚的精神力扫描，还是楚轩的智谋，都不可能让中洲队陷入到危险境地，这却是他坚信的事情。

所以只可能有一个解释，那就是“主神”屏蔽掉了这间研究基地的精神力扫描，为的就是让这次的恐怖片支线剧情任务提高难度，否则的话一旦找到了这间研究基地，然后通过精神力扫描一遍就什么都清楚了，那里却还有什么难度可言？

一想到这些，郑吒心里也算是平静了许多，他现在最需要做的就是尽快掌握这所研究基地里的各种情报，然后想办法与外界的楚轩等人联络起来，虽然他已经算是融合到了保护伞公司之中，但是毕竟他是保护伞公司的重要猎物，而且对方也不可能全然相信他，所以他目前虽说是行动自由，但是行动范围也仅限于房间与房间外的几条巷道，而在巷道之外则有数百警卫把守在那里，他想要不被人发觉的潜行到外面，这却是强人所难了些。

无论如何，郑吒与保护伞公司高层达成协议后的第二天，一伙研究人员终于将他带出了这几条巷道之外，他们需要和他一起去做G病毒的各种实验，虽然没有过这种先例，和病毒感染者一起研究病毒的先例。

“这是我们所做的关于你体内G病毒的研究报告，因为目前所有的数据太少，所以这份研究报告也并不那么详实，今天请你过来协助研究的其中一点，就是要从你身上得到更多的G病毒细胞来做研究……当然了，不会对你进行麻醉或者解剖之类，只需要抽一些血，再做一些细胞切片就可以了。”一名中年男子对郑吒笑着说道。

郑吒只是微微点了点头，他一直默默跟在这群研究人员的身后，在他们身后还有一伙大约上百人的警卫部队遥遥跟随，看得出来，保护伞公司对他其实并没有多么放心，而郑吒也不在意，就这么边走边观察着四周情形，包括各种巷道的通向，他目前所处位置，这里的人员布置等等，这些东西全都被他默默记在了脑海之中。

随着这伙研究人员不停前进，众人终于来到了一处宽敞的大型密闭房间中，这房间里有着各种各样的实验器具，而且还有一道看起来就异常结实的大门，大门的两边则是透明的防弹玻璃，将这大型密闭房间给隔离成了两半，一边是有着实验器具的房间，另一边则是空旷一片的空地。

那名中年研究人员明显看出了郑吒的不解，他笑了一下说道：“一会我们要在这里做一些实验，比如把你的G病毒注射到一些动物的体内，为免他们可能出现的细胞反噬或者变异，所以必须要在这样的房间中进行实验才行，这处房间的墙壁全部由超磁合金构造，这处玻理则是由最新式的防弹玻璃重叠构成，即便以你的力量也是绝对击打不破的……”

郑吒冷笑了声没说话，任由几名研究人员给他抽血，他边抽血边好奇的问道：“我要的T病毒原液信息呢？还有另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置呢？这些事情我都有权知道的吧？”

那名中年研究人员狂热的看着从郑吒体内抽出的血液，他边拿过这管血液边回答道：“T病毒的各种数据研究报告，会在晚上时交给你，另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置嘛……她目前正在身体修复中，因为之前她伤得实在太重，目前身体还处在垂危状态中，连我们对她进行手术都还不能……总之你目前不能去见她，无论是对她也好，还是对你也好。”

郑吒点了点头没再说话，就这么看着眼前这群研究人员忙碌了起来，他们拿着他的血液开始进行各种研究，而那中年研究人员在分解出了血液中的一些细胞之后，当即大声喊道：“去调来几名新到的实验体，顺便准备好一只爬行者……把声病毒都给他们注射进去，一定会有什么事情发生吧，哈哈哈……”

说完，这名中年研究人员神情狂热的大笑了起来。

第一章：怒火（三）

随着研究人员们忙碌起来，郑吒也就随意的坐在一边看着他们研究他的血液，虽然他血液里确实没什么G病毒之类的东西，但是血族体质，巨龙细胞，随便拿一个出来都不是普通的人类细胞了，虽然他是不知道这两种细胞的结合体，也即是他的体细胞强度究竟如何，但是看这些研究人员那兴奋的模样，想来这种细胞强度应该不会太差才对。

（这么说起来的话，我真的还能够算得上是人类吗？或许我的身体已经有好些部分与人类无关了吧，只是载着一个人类的外壳而已……）

郑吒这么一想，心里却忽然想到了一些别的事，比如关于“主神”设计轮回小队成员们进化的情况，如果说“主神”是远古那些圣人们所设计的超级电脑，那么圣人们一定会留下一些程序，即便是智能电脑也罢，圣人们是不会让一个具有如此大威能的东西失去控制的，换句话而言，现在轮回小队的进化都应该是当初圣人们所确认了的进化过程。

但是这样的进化过程真的合适吗？至少就彻底而言，这样的进化真的好吗？

其实这样地想法，郑吒在从星河战队里回来时就已经有了，那就是他与森洲队的作战之后。面对那个饲养新人的恶魔轮回小队时，他心里第一时间产生的疑惑……这样地进化，对现实世界真的好吗？

并非每一个轮回小队的成员都是善者，事实上。当一个人处在这样杀戳血腥的环境中，不停的变强，不停的拥有超越普通凡人的力量与智慧，技能与知识时，这个人无论如何都会改变，比如连郑吒都变得了冷血，是的，即便是他自己，他也认为自己变得了冷血与果断，为了他的伙伴与朋友。他可以杀掉任何无辜的人……

除了像他这样地人以外，更多的人陷入了暴虐之中，为了能够活下去连身边的伙伴都能够抛弃甚至杀掉。更甚者，就是像森洲队地那两人一样，将自己当成了更高层次的生物，将别的普通人当成了肉猪这样的牲口，从他们将新人百般揉捏。然后夺取新人的一切活下去地权力来看，如果让他们回到了现实世界里，且拥有了远古圣人们的力量时。他们很可能会成为人类最大最恐怖的梦魇，而并非是如圣人们所希望那样地人类进化救世主，人类甚至可能因此而毁灭……

在这样以活下去为代价，不停的反复经历着生死存亡，除了以上几种可能性以外，更多了一种只是纯粹毁灭性的人格，因为自己的不幸，所以仇恨着世界上的一切，就如同复制体的他一样……因为对生存已经无所依恋。而仇恨却是支撑其活下去的最大动力，所以这样的仇恨会毁灭任何东西，包括回到现实世界后，他反倒可能成为人类的终结者。

（真地是这样吗？我的基因已经算不得真正的人类了，这是进化还是变异？待到解开基因锁第四阶后，基因都可以随意而变，这样就更不可能是人类了，再加上因为经历生死存亡太多而寻致的冷血，暴虐，甚至是丧失了人性或者极端的仇恨世界，再加上这样的家伙们……圣人们真的知道自己在干些什么吗？他们或许正在制造一群群的恶魔，而并非是人类的救世主啊！）

郑吒心中叹息不已，他正打算模拟萧宏律的思考模式，继续深入的去想一下回到现实世界里可能发生的事，就在这时，那些研究人员们推着八辆担架车就走了进来，在担架车上都有着一名人，有男有女，有老有少，最小的却是一名十一二岁的小女孩，最大的则是一名四十多岁的中年壮汉，这些人全都静静的躺在担架车上，明显都是被麻醉或者打晕了的人。

那中年男子看着这八人笑了起来道：“因为不知道你的G病毒细胞会在什么年龄的人身上取得最大效果，所以各个年龄段的实验体都有……”说话间，他已经拿着针管给这八人注射进了郑吒的细胞液，接着八名研究人员将他们都推进了密闭室里。

郑吒心里默默一叹，他并不知道这八人的命运将是如何，想来吸收了巨龙细胞的他的体细胞，很可能也具备着那种可怕的反噬力，而这八人想来也是凶多吉少的了，而让他感觉奇怪的是，那名中年男子却持着一管巨大的注射器走入到了这个房间里。

只见那名中年男子在密闭室的墙壁上按动了几下按钮，某处墙壁渐渐打了开来，从那背后竟然站满了身穿黑色铠甲的警卫们，他们小心的推着一个黑色巨大容器管走了进来，郑吒仔细看去，这容器管中竟然侵泡着一只赤红色的爬行者，只见那中年男子将注射器插入到了容器旁边的插口之中，接着注射器里的细胞液就这么完全注射了进去。

中年男子看了看他所戴的手表，接着他就对那些警卫们摇了摇手，自己也飞快的向实验室钢铁大门处跑了过来，待到两边的大门都彻底封闭后，他这才笑着对郑吒说道：“还有半个小时，那容器的麻醉剂效果就会彻底消失，而那八名实验体不但注射了G病毒，还给他们注射了一些催化剂，看看吧……看看他们能不能拥有和你一样的实力，哈哈，如果被他们闯出来的话，那可要靠你将他们给彻底消灭了。”

郑吒死死的盯着密闭室里的爬行者容器，他心里一片冰凉，那八个普通人不但是死定了，而且绝对是死得凄惨无比，要知道他现在的实力可不光是肉体的强度，还包括了血族能量与内力的强化，而且仅仅只是注射了他的体细胞而已，如果注射了他的体细胞就能够空手对抗爬行者的话，那他们还来偷取TB病毒原液干什么？直接抽取他的体细胞注射不就行了吗？这八人……他们死定了。

（……抱歉了，我救不了你们，我必须要先完成任务……但是我答应你们，将你们变成实验体的那些研究人员们，他们死定了……）

郑吒心里默默的念叨了一句，他接着就转过了头来，却发现那些研究人员们根本就毫不停息，他们又从实验室外推了一男一女两个人进来，在给他们注射了郑吒的体细胞之后，他们竟然开始解下这两人的衣服，同时，他们还将一些空白的容器摆在了这两人的担架车边。

郑吒心中一动，他连忙走到了这二人身边问道：“怎么了？你们打算干什么？”

那中年男子正在往手上戴着白色塑料手套，他头也不抬的回答道：“解剖……本来是准备在取得足够的G病毒感染细胞体后，将你解剖下来的，但是因为你与公司合作了，所以解剖的对象只能转移到这些实验体身上，反正他们也感染了G病毒细胞，只需要趁他们活着的时候进行解剖就行……”说着说着话时，他却听到了一阵啪啪声，仿佛是骨节间扭动的声音一样。

郑吒死死捏紧了他的双手拳头，他真怕自己一放松就狠狠一拳打向这名中间男子，凭他十倍于普通人的力量，再加上愤恨中出手，这名中年男子绝对是必死的了，如此一来，他好不容易才与保护伞公司取得的相互谅解马上就会被打破，到时候他就只能马上发动攻击了，这却是与他的目标不符，甚至连完成拯救艾丽丝的支线剧情任务都做不到，因为目前艾丽丝还没有彻底修复完毕。

“…小就这样吧，把我之前被搜走的东西全部还给我，衣服，戒指这些，全部都还给我！”郑吒转过身就向实验室外走了去，他再不看向担架上二人一眼，而那些研究人员们却仿佛很平常一样的拿起了手术刀，在郑吒前脚踏出实验室时，他们的刀已经从这两人的胸口上划落了下去……

（全部都要死，这个实验室里的所有人……你们全部都要死！）

郑吒咬紧了牙齿，他一步一个脚印的向自己的房间处走去……这里可是研究基地内部啊，地面全部都是合金地面，但是郑吒一脚踏下去时，巨大的力量竟然让地面都微微颤抖了起来，当他抬起脚时，地面果然却有一个微笑的脚印，这样恐怖的力量体现，让跟在他后面的那些警卫人员浑身颤抖不已，这些人已经不敢再靠近郑吒身边半步，不单是因为这恐怖的力量，更因为郑吒浑身散发着恐怖的杀意，他此刻想要杀人了。

自从与印洲队一战之后，郑吒已经好久没有这样想杀人了，即便是与恶魔轮回小队的一战，即便是复制体的他杀掉了他的全部伙伴，即便是与森洲队一战，遇到了造成复制体悲剧的元凶，他也未曾有过如此大的杀意，这样的活体解剖，让他想起了曾经看过的一部电影，想起了那电影里的那只部队，那些丧心病狂的人类们，不，他们已经不能称之为人类了，因为他们心中已经失掉了人类的良知……

“这个基地里所有的人……你们全都要死！”

晚上时，郑吒拿回了纳戒，那枚藏有虎魄的纳戒。

第二章：偷袭计划（一）

郑咤上时就坐在房间内静静打坐，他虽然并非心志特别坚毅的人，但是经历过多次的生死存亡之后，现在的他也算是果断决绝的人了，既然已经决定了要杀光这研究基地里所有的人，那么他就绝对不会再行改变计划，所以现成的他只需要仔细想想如何杀光他们，再加上如何安全的离开就行。

只可惜无法与外界联络，这却是他目前最大的致使伤，不知道外界的楚轩等人空间如何了，是发生了什么意外吗？还是“主神”屏蔽了这处研究基地？若是前者的话，中洲队很可能已经陷入在了危险之中，若是后者的话，他则必须想尽与他们取得联络，否则偷取T病毒原液的计划就无法进行下去。

郑咤叹息了声，他看着了手上关于侧病毒的一些数据报告，这是那些研究人员在晚上时交给他的东西。按照他和保护伞公司的协议，这些数据报告恰是他的三个条件中的一个，中可惜这些数据里这样化学公式，那样细胞公式，让他根本是连看都看不懂，若是把这些研究报告交给楚轩那还好，交到他手上的话则根本是毫无作用可言。

除此以外，这些研究人员还将他的体细胞测试数据也写成了一份报告，而他也看到了这份报告，只是当他拿到这份报告时，脑海里闪过的是那些与爬行者独处一室的人们，还有两个救活体解剖了的人。当下他就忍不住将这些研究人员给撕成碎片，当然了。依然还有理智的他只是顺手接过了这份数据报告，接着就将房间厦门给关闭上了。

“……接着该怎么样才能和楚轩他们取得联系呢？最简单的办法莫过于离开这座研究基地，但是偷偷跑出去了。”郑咤喃喃自语着。他刚想看看关于自己体细胞的数据报告时，一个若隐若现的声音出现在了他的意识中，待到数秒之后，声音才逐渐清晰起来。

“郑咤，能够听到我的声音吗？郑咤，你听到了我的声音就回答一下。”詹岚的声音就这么传了过来，她就仿佛是在打电话一样，不停的询问着另一端的人是否已经听到了她的声音。

郑咤连忙通过意识回答道：“嗯。已经听到了，你那边发生了什么事？为什么之前一直联络不上你？是被保护伞公司攻击了吗？还是……”

詹岚惊喜的说道：“不。我们大家都很好，并没有发生什么特别的事。只是这研究基地似乎被什么东西给屏蔽了一样，我一直想要用精神力探索进来。但是都被一些东西给挡在了外面，直到刚才这屏蔽才稍微弱了一些，也不知道那些阻挡我精神力的东西什么时候又会变强。可能我们联络持续不了多久……”

郑咤沉默了一一才说道：“辛苦你了，别担心。我这边也很好……把我的意识和楚轩的意识连接在一起。”

詹岚略有些失望的哦了一声，片刻之后，楚轩那淡漠无比的声音出现在了郑咤的意识里。

“……具体情况就是这样了，这样的屏蔽效果如你所言，很可能是‘主神，特意加大的难度，否则整个基地的情况只需要用精神力一扫描就清清楚楚。估计现在这样的联络状态也不能持久，从上面得到的消息来看，保护伞公司确实已经拥有了丁病毒原液。但是关于那东西的数据报告。培养报告还有原液所在位置这些都没有放在你所处的研究基地里，而警卫人员，还有一些测美丽的衍生生物兵器，可能有追踪者存在……”楚轩就这么淡漠的说道。

郑咤静静听了一会，他奇怪的问道：“什么意思？你把这些告诉我想说明什么？”

楚轩依然自顾自的说道：“艾丽丝正在研究基地里修复身体，大约还有十四天左右她才能苏醒，那时我会让吉尔他们坐车去接走艾丽丝，就像原电影剧情里所发生的那样，你的任务是在艾丽丝离开研究基地时胁迫住研究基地里的保护伞公司高层，让他安全的放走艾丽丝他们，在支线剧情完成之前，我们不能让她陷入在危险中，这是其一……其二，当艾丽丝他们安全的离开研究所基地之后，我需要你在研究所基地中大开杀戒，杀掉任何你看见的人，无论是研究人员还是警卫，不但要杀人，更要破坏整个研究所基地。将里面所有的一切都尽情破坏吧，这样造成足够破坏之后，就可以把武器实验基地的警卫乃至生化武器这些都吸引过去……我们则会去偷袭武器实验基地，换句话而言，你这边闹腾的动静越大，我们在武器实验基里的偷袭行动就越是安全，这就是我的全部计划了。

郑咤深呼吸了一下道：“好，就这样吧……把我所看到的一切人都杀掉，明白了……“当他说完这句话后，意识里的声音又逐渐安静了下去，直到所有声音终于完全消失，他才知道这次联络已经中断。与此同时，在城市另一处的中洲队等人也知道了心灵锁链已经断开，詹岚看了一眼手表后道：“只过了五分钟而已，不行了，里面的屏蔽效果又开始了……”。

周围的霸王几人都叹息了声，张恒好奇的说道：“虽然不能使用心灵锁链，但是你还可以使用精神力扫描吗？至少先把武器实验基地的大概环境给扫描出来吧。”

詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行，我用精神力扫描看过去，里面的一切都仿佛笼罩了一层黑雾一样，根本就看不透里面的事物，如果强行想要用精神力去穿透这层黑雾，我的精神力很容易就会消散掉，长久下去，很可能会让我直接晕死过去。”

众人都叹息了声，程啸却哈哈大笑了起来道：“你就放心吧，郑咤的实力可比我们一起来还厉害的多呢，即使是在研究所基地里，我想以他的实力也绝对不可能轻易就被人制服或者解剖吧……或许你担心的并不是这些事呢，难道你是在担心他被保护伞公司使用美人计？直接送他一个听话乖巧的金发大美女？哈哈哈，如果是这样的话，那确实非常值得担心……”

如果郑咤就在旁边的话，那他一定会大声感叹着程啸的野兽直觉，保护伞公司为了拉拢他还真的是派出了一名性感金发美女，而听着程啸说出这番话，詹岚嘴角顿时抽动了一下，不过她还是马上笑着说道：“怎么可能会有这样的事情嘛，他现在可是保护伞公司眼中的G病携带者哦，随便送他女人，保护伞公司就不担心会出现一些变异的怪物吗？安啦，安啦，不可能的啦。”

程啸眼见詹岚如此的反应，他却是更加兴奋起来道：“怎么不可能，你看楚轩都是一脸认真思考的表情，刚才郑咤一定是说了什么反常的话吧？他一定是接受了保护伞公司的美女贿赂，***哦，这家伙运气真好，随便做一个诱饵就可以接受金丝猫美女，妈的啊，我听说那些女人连下面的毛都是金色……”

“啪”

程啸的话还没说完，坐在他不远处的赵樱空遥一挥手，顿时就听到一声金属撞击的声音，就仿佛有一根无形金属杖撞在了程啸的脸上一样，这个可怜的男人刚说出“金色”二字，接着直接就倒习出数米远，直接撞在了墙壁上。

詹岚并没有看到啸被撞的凄惨模样，她第一时间看向了楚轩，这个淡漠的男人果然露出了一脸奇怪的表情，他似乎遇到了什么问题一样，直到她正打算开口时。楚轩却是先一步说道：“放心吧，即使是有美女贿赂之类，以郑咤那优柔寡断的性格，也绝对不可能在这么短时间内就和AEJ人发生什么关系……我奇怪的是，他居然会那么果断的同意我的提议，居然会同意杀光他所有看见的人……”

周围的人也都好奇了起来，而王大咧咧咧的问道：“你的意思是说，郑咤不会同意你杀光研究所里所有的人咯？”

楚轩摇了摇头道：“不，他现在是一个成熟的队长了，即便他所要做的事与他的本心不，但是在团队的利益面前，他也一定会为了团队而有所取舍，我所奇怪的并不是因为这个，而是因为他所表现出来的果断，以他平常的性格而论，只要遇到违反本意的事情，通常都会思考很久，并且还时常怀疑我，虽然他会为了团队而做出取舍，但是像这样的果断却并不是他的性格了……”

“所以要么是他已经被保护伞公司控制洗脑，要么是他在研究所基地内遇到了一些事，让他对研究所里的人们产生了杀意，这是我唯一能够想到的两种可能性……。”

第二章：偷袭计划（二）

无论是那种可能性，从第二天开始郑吒就将杀意隐藏在了心中，他每天都配合保护伞公司的研究来回于实验室之间，由于他的表现尚好，一些研究人员也渐渐和他熟悉起来，而他也从这些研究人员嘴中知道了许多保护伞公司的事情，比如这座基地虽然对外宣传是保护伞公司的总部，但实际上只是保护伞公司规模最大的几座基地之一，保护伞公司真正的总部所在，连这些研究人员们都不清楚了。

“据说真正的总部基地是在一处沙漠中，但这也只是传闻罢了，总之我们这处研究基地基本上可以说是公司目前已知最大的研究基地了。”

这是郑吒听来的种种传言中的一种，除此以外，就是一些关于他的体细胞的实验报告了，无论那些人如何研究，注射了他的体细胞的普通人，其身体强度也至多只会强大到普通人的两倍左右，也即是和注射了巨龙血液的情况差不多，这却是让那些研究人员们苦恼不已，因为若是郑吒本身的力量很弱小，那么他们还可以认为是G病毒的强度也就是如此而已，但是郑吒却是表现出了十倍与普通人，甚至更强大的力量，这样就代表了他们的研究方向错误，先不论那些普通人是否会受到郑吒体细胞的反噬，至少他们连完全发掘出G病毒的能力都不能，这样的情况持续了十天，也最终导致了数名研究人员消失在了研究基地里，而另外却添加进了数十名新到的研究人员。

郑吒就这么冷眼旁观着研究人员的消失与到来，反正都是死，死在保护伞公司的手下与死在他地手下。这似乎并没有什么不同，而他却因为这段时间表现“良好”，结果他在研究所基地里的行动范围却加大了许多，比如他已经可以自由的去看望艾丽丝了。这个感染了T病毒原液的电影女主角，她此刻正全身侵泡在营养溶液里，还有数天时间她就能完全恢复过来了，而她恢复意识地当天，也正是中洲队偷袭保护伞公司基地的那一天。

“已经快了……郑吒躺在床上喃喃自语着，现在时间是晚上时分，每天这个时候研究所基地的屏蔽效果都会减弱，而每天也仅有这个时候大约五分钟的时间，可以让他通过心灵锁链与外界的中洲队其余人联络起来。

“郑吒，听到我的声音了吗？”詹岚的声音从微弱到清晰。渐渐的出现在了郑吒意识中。

郑吒笑了笑说道：“詹岚，我说过很多遍了，不要提前就开始闯入这屏蔽层里来。你的精神力会被消耗许多的，你是傻瓜吗？精神力和体力可不同，一旦被消耗了就要很久才能慢慢恢复。”

詹岚地笑声顿时传了过来，她笑着说道：“才没有提前呢，我都是照着时间才来联络你的。不要以为我一直都紧张着你哦……说正事吧，楚轩已经把研究所基地的内部地图给破解了出来，我还是把你们地意识连接起来吧。”

郑吒恩了一声。数秒之后就听到了楚轩那特有的淡漠声，这个男人淡漠无比的说道：“恩，研究所基地的内部地图已经破解出来了，我这就把基地内部的地图传到你脑海里，另外保护伞公司在这两座基地里地最高层领导，是名为李察德的一名董事，你可以在艾丽丝苏醒的当天胁持他，之后就该看你地表现了，将这座研究所基地……给彻底拆掉吧。”

郑吒也不再说话。只是默默记忆着脑海里突然出现的基地地形图，直到数分钟之后，他脑海里的基地地形图才慢慢消散不见，这五分钟的联络时间已经结束了，而郑吒还在默默回忆熟记着那基地地形图，整个人就这样默默的站在了那里…”

时间不停的向前推进，郑吒因为表现“良好”，他在研究所里能够接触到的事情也是越来越多，除了最机密的一些事，比如追踪者的型号，还有最先进地进化爬行者之类他还无法看到以外，包括那些感染了T病毒的丧尸侵泡标本，或者是感染了T病毒的各个时段的实验体标本，还有他们的内脏器官标本，这些东西他全都看到了。

其中最让他感觉震撼，也是最让他愤怒的一件标本，是一个八九岁的白人小女孩，她就这么安详的飘浮在容器中，而她的下半身却是爬行者那样的赤红色肌肉体，没有皮肤，只有暴露的肌肉，据说那些研究人员们所说，这是转基因的产物，在小女孩的体内注射了转基因的爬行者细胞，让她的部分身体产生了变异，结果就变成了这样半人半爬行者的模样……

而看到这一切的郑吒，只是双目一片赤红，他什么话也没说，转过头就离开了这个小女孩的标本展览室，只是他握过的那个钢制本把却是被捏成了废铁条。

(或者真的如楚轩几天前告诉我的那样，“主神”只是继承了圣人们“进化”的遗愿，它不会分辨这种“进化”对人类是好是坏，现实世界的普通人，对于经历了无数恐怖片世界，经历了无数生死存亡，而不停进化变强的轮回小队成员而言，他们已经是低等的生物，他们或许会被回到现实的轮回小队成员们当成玩物，实验体，标本，乃至是食物，这样一来，“主神”的存在恰好是毁灭了人类，而并非是进化了人类，但是……)

(即便我的肉体已经有大部分基因不是人类的了，即便我也经历了无数恐怖片变的了残忍，乃至是会杀掉无辜的人或者抛弃累赘，即便如此，但是……我的心！永远是人类的心！我绝对不会让人类经历眼前这残酷的场景，绝对不会！)

郑吒就这么数着日子过活，数着艾丽丝苏醒的时间慢慢到来，他已经看过太多的东西，内心早已经被愤怒所累积，自从当初与印洲队一战之后，他已经好久没有产生这么大的怒火了，这股怒火如果再不发泄的话，他真怕把自己憋出内伤来，不过还好，除了这些人类标本以外，还有一些保护伞公司隐藏起来的录象带他也有权观看，而在这些录象带里，他竟然找到了当初生化危机二时的一些记录片，比如恶魔轮回小队屠杀丧尸时的情景，特别是复制体的他所展现出来的恐怖战斗力。

在那录象带记录中，恶魔轮回小队还乘坐在一辆巴士上，看得出来那时他们还没有拿出绿魔滑板，或者说他们还在逗着中洲队玩，并没有马上追上中洲队，而在他们遭遇到大量丧尸时，居然是由复制体郑吒一个人迎战，那密密麻麻无数的变异丧尸，还有身躯巨大化了的爬行者，复制体的郑吒就这么一个人站在街道上，在他背后还扇动着一对巨大的蝙蝠翅膀，手上则倒提着一把燃烧着黑色火焰的双手重剑，这样形象的他，看起来实在是仿佛恶魔一般。

像恶魔的不光是想象而已，复制体的郑吒，拥有着郑吒本人难以想象的恐怖力量，当初他与复制体对战时，事实上复制体连基因锁似乎都没怎么进入，就已经轻而易举的杀掉了他，而在这录象记录中，复制体郑吒的恐怖实力更是体现无意，轻轻一剑挥出，黑色的火焰顿时呈现扇形扩散开来，凡是接触到黑色火焰的丧尸或者爬行者，马上就直接被黑色火焰所吞噬，轻易就被烧成了灰烬。

复制体郑吒的速度也是极快，虽然看着他仿佛没有移动，但是下一秒时他已经到了录象中的另一端，光是这速度就几乎比郑吒的“爆炸”状态还要快一些了，而真正最让郑吒心中发凉的是，复制体的他仿佛还没有尽用全力一般，他只是很悠闲的挥动重剑与不停移动飞翔，这样强度的战斗，在复制体的表情上居然只体现出了悠闲二字……

郑吒连续看了数十遍这段记录，他竟然发现自己找不到复制体的破绽，无论是动作，速度，力量，破坏力，乃至是心态，复制体的他都只能用完美来形容！

(那么……“毁灭”能够打败他吗？)

第一次的，郑吒对于“毁灭”的破坏力产生了怀疑，他不知道自己能不能打败这样强大的复制体，即便使用了“毁灭”，他也不敢肯定能够将其打败……

时间慢慢过去，终于，艾丽丝苏醒的日子到了，这一天，连那中年男子都放弃了G病毒的细胞实验，而选择了去到艾丽丝身边，据他所说，艾丽丝是除了郑吒以外最优秀的实验体，即便是已经拥有了郑吒这个G病毒携带体，保护伞公司还是希望能够保留下艾丽丝。

郑吒并没有去看望艾丽丝，他只是将纳戒中的四枚充能秘银戒戴在了手指上，接着，他根据楚轩提供的研究所地形图，开始向着领寻办公室的方向走去。

第三章：强袭！偷袭！（一）

郑吒一路走来已经不再隐藏自己心里的愤怒，他的行走速度并不快，任何一个人经过他身边时都会觉得古怪的压抑，这些人往往会下意识的远离他身边，直到他走进了通往领寻办公室的岔道时，在通道入口处的警卫还是拦住了他。

“对不起，请出示通行证！”这数名警卫拦住了郑吒，其中一人直接开口说道。

郑吒默默估算了一下时间，接着他就对这几名警卫笑了起来，还没等他们有所反应，郑吒手中赤红色光芒一闪而过，几名警卫就这么惊骇的看着自己上半身慢慢滑落，而郑吒已经越过他们的身体向前走去。

“我说过的，这里的所有人……你们全部要死！”

郑吒咬着牙默默说道，接着他提着虎魄就这么向高层领导的办公室行去，此刻的他满身煞气，这样的气势在他身上极是少见，但是一旦让他带着了这种煞气，那事情绝对不会是简单就结束。

一路行来，郑吒看见任何人都是直接一刀斩去，在拥有虎魄刀的情况下，郑吒的破坏力又一次得到了大幅度提升，特别是虎魄刀那无坚不摧的刀芒，到目前为止，他也仅见过那柄透明的誓约与胜利之剑能够克制他的虎魄刀芒，否则的话，这由内力形成的刀芒绝对是能够斩断任何东西。

待到郑吒杀掉第二十七名人员时，整个研究所这才响起了尖锐的警报声，而他离办公室大门已经只有几十米远了，在那过道的尽头。就是一扇木制的红色大门，郑吒此刻也已经进入到了解开基因锁状态中，光凭声音他就能够听到，在那大门后面至少有数十名警卫。他们地呼吸声，心跳声，乃至是移动的摩擦声，都完全出卖了他们的位置所在。

郑吒冷笑着将龙晶项链佩带在了脖子上，然后他就这么提着虎魄刀推门而入，果然在那门后有着数十名警卫兵的存在，他们都已经穿戴上了一套如同防毒面具样地全身铠甲，而手上的冲锋枪也全都对向了推门而入的郑吒。

“啪，啪，啪。”

在这群警卫们的身后。一名身穿休闲服的老人坐在了那里，他微笑着拍起了手，接着他笑着说道：“不错。你的战斗力非常的强，一路上我全都看见了……好奇的问一声，你手上的武器是从那里来的呢？监控录象上，那把武器仿佛是突然之间就出现在了你手上，对了。还有那四枚银戒指也是突然出现。”

郑吒冷笑着说道：“我并没有回答你地义务，不过看在一会你要帮我做的事情上，我还是回答你好了……这是我的武器。武器和这四枚戒指都装在被你们搜走地这枚戒指上，现在该你回答我的问题了，监控录象在那里？”

那老人脸上露出了惊奇的表情，他居然还认真的看向了郑吒手上那枚纳戒，好半天后他才笑了起来道：“如果你说的是真话，那么我们还真是做了一件愚蠢地事情呢，把比你还珍贵的戒指还给了你，不过还好，这枚戒指依然还存在……对了。监控录象就在你背后。”说完，他指向了郑吒背后的大门处。

郑吒回过头来向后看去，果然看到一些屏幕镶嵌在木制大门地顶上，坐在那老头子的位置上直接就可以看到这些屏幕，而在这几个屏幕上，正显示着他之前所走过的通道，在那里躺满了尸体，一路上都是一些被他所斩杀掉的人。

“哦，那么……你们没用了。”

郑吒转过头来冷冷一笑，他提起虎魄刀就横向挥去，在他挥动长刀的同时，这些警卫们也全都开枪扫射而来，数十柄冲锋枪一起扫射，他身后的墙壁顿时就被射出无数子弹孔，那扇木制大门更是瞬间就被枪弹所撕裂，与此同时，郑吒的虎魄长刀已经挥动完毕，刀芒所过之处全都一刀两断，特别是那些边开枪边抖动的警卫们，在刀芒斩过之后，他们的上半身已经滑落向了地面，而一些站得笔直地警卫们，直到两三秒后上半身才滑落下来，这样前前后后上半身滑落地面的情景，实在是足以吓杀普通人了。

郑吒身体周围出现了一层半透明防护罩，冲锋枪的子弹全都射击在了那防护罩上，龙晶项链完全将他保护在了其中，而郑吒在这数十柄冲锋枪的扫射中也是真的毫发无伤。

那名老头子明显也被吓傻住了，他可没想到情况会出现这样的变化，因为郑吒离那些警卫们至少有七八米远，即便郑吒疾速冲来，他也绝对不可能快过子弹的速度，所以刚才这个老头子才会显得那么镇静自如。但是出乎他预料的是，郑吒根本不需要靠近这些警卫们，他只是提着那把赤红大刀远远一挥，这些警卫们就像是被无形的刀刃砍断一般，而且在他身边还出现了一圈只在科幻电影上才出现的防护层，这样的事情已经完全超过了老头子的想象，好半天时间，他都张大了嘴呆滞的看向郑吒，就仿佛他第一次看见郑吒一样。

郑吒理也不理这个老头子，他只是转过头来看向了木制大门上方的监控屏幕，边看他还边说道：“换一下监控位置，把艾丽丝所在的位置显示出来。”

老头子浑身一激灵，他这才回过神来，这个保护伞公司的董事成员明显也怕死得很，他连忙拿着一个小型遥控器对向了那些屏幕，一阵跳动之后，艾丽丝所在的修复中心出现在了监控屏幕上，但是在这个修复中心里也是一片狼籍，地面上躺满了呻吟不断的研究人员们，其中那名中年男子正想从地面上爬起来，不过看他的样子似乎被狠揍了一顿，一时间还手脚无力的爬在地面上。

(已经苏醒了吗？)

郑吒连忙又说道：“继续转换位置，把从修复中心到研究基地入口的通道全部显示出来。”

老头子也是听话，他拿着遥控器不停的转换着监控位置，好半天后，监控屏幕已经来到了研究基地的大门入口处，在那里果然站着了一名金发美女，她正是电影女主角艾丽丝，而在她面前则有上百名警卫拿着枪死死对着她，看那情形和之前的郑吒极其相似，也是一出大门就被无数冲锋枪所对着了。

就在这时，一辆黑色的轿车从远处驶了过来，它直接停在了警卫包围圈的外围，接着就从这黑色轿车上走下来了一男一女，这一男一女正是卡洛斯与吉尔五瓦伦，卡洛斯一下车就掏出了一份文件递给了警卫队长，而吉尔瓦伦直接就越过了警卫们来到了艾丽丝身边，她低声向艾丽丝说了几句话，接着就拉着她走向了轿车处，直到二女都上了车后，卡洛斯这才打开车门坐了进去，接着黑色轿车掉头就向基地入口处的关卡行去。

郑吒一直默默看着这一切，直到轿车已经去到了关卡处时，他这才转身对着那名老头子说道：“打电话过去，告诉他们放行。”

老头子这次却并没有提起电话，他反而是松了口气的说道：“放行？开什么玩笑，你以为他们能够安全的离开那处关卡吗？我敢保证他们的文件一定有问题，要进来可以，要离开就没那么容易了……没错，我可以让他们马上离开，并且也可以保证他们的安全，但是我的安全呢？我可不认为你会放过我，所以在我的安全得到保证之前，我是不会打电话让他们放行的，你杀了我也没用，反正都是死，我又何必被你利用了再死呢？”

郑吒顿时也笑了起来，他从脖子上取下了龙晶项链，将这条项链抛到了老头子的桌子上，待到老头子好奇的拿起项链时，他这才从地面拣起一把冲锋枪，啪啪啪的就向老头子扫射而去，这一瞬间的变动却把老头子给吓得半死，直到他发现自己身边出现了防护罩时，这个老头子已经被吓得了面色铁景发白。

“已经可以保证了吧？这龙晶项链可以产生足以保护你的防护罩，现在你是安全的了。”郑吒冷笑着说道。

老头子捏着龙晶项链看了两眼，他居然又从抽抽中拿出了一把手枪，这人倒也是小心，他举起手枪就向自己的手掌射击而去，果然啪的一声枪响，子弹却被一层半透明的防护罩给挡了下来，直到这时他才松了口气，直接拿起电话就按动起来。

郑吒也不理他，只是转过头来看向了监控屏幕上，在监控屏幕上正显示着黑色轿车停在了关卡处，远远看去，关卡处的警卫似乎接到了一个电话，接着他边挥手示意黑色轿车离去，直到那黑色轿车已经远远驶出之后，郑吒这才冷笑着转过了身来。

“不好意思，我骗你的……”

郑吒轻轻一挥虎魄刀，老头子的头颅接着慢慢滑向了桌面，那头颅的表情还满是惊骇。

“这龙晶项链只挡高科技武器，而虎魄刀却不是。”

郑吒将龙晶项链从桌面上拿了起来，在把项链戴到了脖子上之后，他又从纳戒里取出了蝎子王的手环。

“开始吧……这里所有的人全部都要死！”

第三章：强袭！偷袭！（二）

郑吒从办公室岔道中走了出来，他并不知道基地里的警卫们是些什么情况，但是根据四周不停传来的警报声来看，整座基地估计已经是处在戒严状态中了，而他要做的就是把情况闹腾得更激烈，把所有的人全都吸引过来，顺便也将他们全部杀掉。

郑吒边走边将死神军团的怪物们召唤了出来，以他目前所有的血族能量而论，足够召唤出上千只的死神军团怪物们了，这些身高达到了近三米，手持着奇形长刀的狗头怪物们，就这么密密麻麻的充满在了四周巷道中，它们都在静静等着郑吒给出命令。

“杀吧，把你们看到的所有人全部杀光！”郑吒深深吸了口气，接着他就大声吼了出来，手中的虎魄长刀也指向了基地深处。

这些狗头怪物们都嗷嗷叫了起来，它们提着奇形长刀就顺着巷道不停跑了出去，这些狗头怪物们看起来身形高大笨拙，实际上它们的动作却是灵活无比，而且这些狗头怪物们居然也会木乃伊侍卫的特技，它们竟然无视地球重力，就这么踩在墙壁或者天花板上向前跑了出去……

在办公室巷道外的一处大厅里，这里至少有上百名警卫们紧张戒备着，他们都将手中的枪械对向了办公室巷道里，在得知G病毒携带者暴走杀人后。整个基地的防卫机制就被运行了起来，源源不断的有警卫进入到基地中，几处重要地大厅也已经被上百名警卫所警戒，因为保护伞公司的董事已经确认被杀。所以从保护伞公司高层直接传来了命令，毁灭G病毒携带者，在其对基地造成更高破坏之前，毁灭掉他。

这些警卫全都穿着了类似于生化服般的铠甲，手中的枪械也都换成了威力最大型地军用枪械，其中几名更是抬着了肩扛式反坦克寻弹，上百人的警卫部队就这么把守在了巷道拐角处，即便那G病毒携带者实力再恐怖，肉身也永远是肉身，而且这样的把守关卡已经不止一个。整个基地中的通道大厅基本上全都已经戒严了。

“小心，看见任何人从拐角处穿过来都立刻击毙，不留活口！”一名身穿黑西装的男子大声的对警卫们吼道。他手中另外还拿着一个联络器，待到他与警卫们说完话后，接着又对着联络器吼了起来道：“杰特，G病毒携带者还没到达，你那边暂且不要启动追踪者。我们这里说不定……说不定，天啊，那是什么？”

第一只死神军团怪物从天花板上一跑而过。紧跟在它身后的却是密密麻麻的死神军团怪物们，一只接一只的狗头人身怪物都从巷道拐角处里跑了出来，所有的警卫们都愣身了一下，接着他们都大吼着死死按动了手中地扳机，任何一个人都被骇得神情惊慌，不单是因为突然出现的死神军团怪物们，更因为这些怪物们源源不断的数量。

最开始跑出来地那只死神军团怪物并没有被枪弹打散，因为当时的警卫们还都在发愣，待到警卫们开枪射击时。它在天花板上已经向前跑出了老长一段距离，警卫们的枪弹都只能打断了它的大腿，待到这只死神军团怪物从天花板上掉下来时，它被打散的双腿竟然已经复原，这些怪物只要脑袋没有受到伤害，而之前那些警卫们看见它地双腿已经被打散，所以对它也就有些掉以轻心了，待到这只死神军团怪物身躯复原，所有警卫们还没回过神来时，它提着奇形长刀已经冲入到了警卫群中。

当下最靠近这只怪物的警卫只来得及一声惨嚎，奇形长刀已经横向披过了他的头颅，一颗人头就这么咕噜噜地滚出老远，站在他旁边的几名警卫全都大声喊叫了起来，这几人都把冲锋枪对向了这只死神军团怪物，枪弹的威力顿时将它胸口处给打得稀烂，那里顿时一阵飞沙乱散，只可惜他们枪弹打中得不是地方，这死神军团怪物又不是普通人类，尽管胸口被打得稀烂，但它还是持着奇形长刀狠命一斩，一死数伤，一名警卫从脖子处被直接斩为两断，其余的几名警卫身上也或多或少被奇形长刀所斩中，一时间从警卫群中顿时传开了不断的痛嚎声。

“顶，顶住！”那个穿黑衣的男子嘴中居然冒出了这么一句经典台词，他边大了呼喊着边向后跑去，因为在过道拐角处竟然是源源不断的冒出死神军团怪物们，渐渐的，一百多人的冲锋枪集阵已经快顶不住了，因为那处地死神军团怪物们不单是从地面跑来，墙壁上，天花板上，它们根本就是无视重力的向外奔跑，而且更重要的是，它们的身躯是由沙子所组成，只要脑袋还没有粉碎就不会消失，所以渐渐的，它们已经开始冲破警卫们的防线。

看到黑西装首领开始逃跑，其余警卫们也都迟疑了起来，其中数十人似乎也想着逃跑，结果自然让死神军团怪物们冲得更厉害了，少了数十把冲锋枪的火力，阵线终于是再也抵挡不住，只有几名扛着反坦克导弹的警卫们反应最快，他们将肩膀上的反坦克导弹全都射了出去，向着大厅的边缘处射击而去，轰然数声巨响，至少有近百只死神军团怪物被炸得了稀烂，而沙尘混合着飓风，警卫们一时间全都扑倒在地，待到他们张开眼看去时，过道拐角处依然是源源不断的向外涌出着死神军团怪物们，最近的一只怪物已经冲入到了警卫堆中。

枪械的威力远程度自然是很厉害的了，但是这枪上又没有刺刀，而且死神军团怪物站立起来足有近三米高，一冲入人堆之中，怪物们顺手一阵挥刀，当下十多名警卫马上就被乱刀砍死，而后的数十名警卫们终于是一哄而散，全都跟在了黑西装男子的身后向外跑去。

那黑西装男子一直回头看着身后的局势，待到他看到死神军团怪物们冲入人堆中，他终于是拿着联络器疯狂大叫了起来道：“支援啊，需要支援啊，好多怪物出现在了办公室巷道里，图象已经从监控器上传了过来……寻求支援啊，把基地外的警卫后备队全都调集过来！”

在监控室中，几名身穿黑西装的男子们也是看得目瞪口呆，他们通过巷道间的监控器看得是清清楚楚，至少有上千的死神军团怪物们跑动在巷道中，而在它们中间还有那名G病毒携带者……让人百思不得其解的是，为什么这名G病毒携带者会和这些怪物和平相处呢？这些看起来像是埃及一些神像的怪物们，它们正在屠戮之前没来得及跑出的警卫们，至少有七八十名警卫被它们砍成了肉泥，而怪物们依然源源不断的向研究基地的中央大厅涌来。

“支，支援！是的，把武器实验基地的警卫后备队全都调集过来！妈的，这边要被掀翻过去了，至少有上千只怪物在基地里横行！告诉他们，那边除了些资料就没什么紧要的了，只留一百名警卫保持警戒，剩下的人全部都调集过来！”黑西装群中的一名男子拿着联络器就大声吼了起来，看他的样子似乎已经是急疯了。

黑西装群中的其余人也是一副急疯了的样子，另一个人也掏出联络器吼道：“把追踪者三到七号全部解封，把它们带到中央大厅去等在那里，妈的，研究基地里全都是重要的实验素材啊，而且底下冰封着几百只进化爬行者，如果电源被切断的话……我们谁都活不下去！”

在监控屏幕上，郑吒果然不单单是在向研究基地的中央大厅前进，他简直就是一路破坏着前进，反正虎魄刀攻击范围惊人，而且刀芒的锐利程度也是惊人的高，他走在了死神军团怪物们的最后，待到这些怪物们向着各个巷道中分散而去时，他就顺着道路不停披砍前进，四周的钢铁墙壁和各种机械全都被他砍得一塌糊涂，凡是他走过的地方都是火花四射，看起来就像是被一大堆犀牛撞过一般，全都成了废墟，而这样的废墟还在不停向着中央大厅前进，而直到那里，郑吒完全可以毁掉整个研究基地的供电系统，而这才是几名黑西装男子所害怕的事。

几名黑西装成员明显就是保护伞公司的高层领寻，他们的命令很快就传到了研究所基地后的另一处基地，武器实验基地，在那里驻扎着的警卫后备队们很快就整装待发，数千警卫队士兵排着队伍小跑着前进，约莫十多分钟左右，整个武器实验基地里已经只剩下了百多名警卫队成员，还有一些半人形的防卫机器武器，这座武器实验基地的防卫力在平常来看明显比研究基地强了很多，而此刻正是它最脆弱的时候。

在这座基地不远处，中洲队其余成员站在了一片漆黑中，楚轩看着那武器实验基地道：“开始吧，罗甘道……把基地外围给我拆了。”

第四章：中洲战力(一)

楚轩的话说出之后，在其身边出现了一架近四米高的人形机器人，这架人形机器人一直站在黑暗之中，直到楚轩说话出声时，它才眼睛一亮的站了出来，从它身上开始闪动着了一些微弱的灯光。

只见这台机器人重重一踏脚，它竟然跳起了近十米高度，然后它的身躯向后一翻，从背部开始整个身躯旋转变形，一秒不到的情况下，这台机器人竟然完全变形成了一架宇宙战斗器，扁平的机身，流线型的外壳，看起来当真是说不出的拉风帅气。

从这架飞机上传来了一声兴奋的吆喝声，接着飞机后端喷出了两股蓝色电流，飞机疾速向武器实验基地俯冲而去，待到与那基地还有百米距离时，这架飞机的两翼上暴射出数发微型寻弹，这些寻弹从上而下直接轰炸在了基地外围墙壁上，数声暴响，这数发微型寻弹的威力竟然如此巨大，在火光爆炸中，将基地外围的混凝土墙壁整个炸得了粉碎，而从飞机上又一次传来了青年兴奋无比的吆喝声，在爆炸的火光中，飞机在半空身体向后一翻，落到地面上时，这艘飞机已经变成了一架仿佛巨型摩托一样的。

“与其说是飞机，倒不如说是宇宙穿梭机的好，无论是灵活度，还是喷电系统改造之后的速度，又或者是内力转化为电能的充足能源，这架战斗机器人得到强化之后，基本上已经完全可以媲美双B级甚至是Ａ级的战斗型机器人了，但是也有其局限性，那就是弹药的有限化。只能够打一场小型战役，比如眼前这种基地攻防战，在其外壳上镶嵌了龙晶项链，如此一来。在能源用尽前，它就是高科技战斗的王牌，我们中洲队地王牌。”楚轩看着远处四射的火光，他淡淡的对其余人说道。

周围人都看着远处的战斗，那台机器人不停变换着三种形态，肆意宣泄着其强大地火力，一时间基地外围处全部陷入在了火海之中，几处升降起来的机关炮台也被其炸烂破坏，直到它变成人形后，提出了一具巨大的电锔时。这具长约三米的夸张电锔不停嗡嗡响着，它就这么举着电锔切割在了武器实验基地的外层钢墙上，顿时一阵火花迸射。这台机器人竟然硬生生的在那合金墙壁上切开了一个大洞，然后它想也不想就直接向里射出了数发微型导弹。

远处的楚轩等人看得分明，霸王和王侠率先就向那边飞奔而去，紧跟在其后的是楚轩，赵樱空。程啸，张恒，而零点与詹岚则留在了原地。

“罗甘道。零点，你们守在原地，所有增援过来的直升机或者战斗机一律击落，罗甘道将整个破坏范围扩大，最好是变成穿梭器巡逻空中，发现轰炸机或者导弹就先一步将其击沉，零点负责给予罗甘道火力支援，其余人依照原计划进行……”楚轩说话的同时已经双手一抖，两柄高斯手枪已经落到了他地双手中。

与此同时。在研究所基地中也爆发了人与怪物间的激战。

随着武器实验基地的援军到达，每一个大厅中，每一处可供防守地地区都挤满了警卫兵，这些警卫兵们都穿着生化服般的铠甲，手中也拿着威力巨大的军用枪械，在这样的火力集群下，只有近战攻击的死神军团怪物们终于被阻挡了下来，而在这之前，已经至少有数百名警卫死在了它们地奇形长刀下，这些死神军团怪物们，它们离开中央大厅已经只有两个中转大厅的距离了。

一名警卫队长看着过道拐角处厚厚的沙土层，他拿着联络器说道：“目标已经肃清，第二小队处于警戒状态……

……自继续保持警戒，务必要将那些怪物们阻挡在中央大厅之外！”

在监控室中，几名身穿黑西装地成员不停受到同样的信息，那就是密集火力之下，无数的死神军团怪物们被打散成了沙子，而这些怪物们被消灭的数量至少也在上千以上，且不论战斗力如何，警卫士兵确实死掉了数百人之多。

“G病毒携带者呢？为什么找不到他了？”

就在这群黑西装男子庆幸阻挡了怪物群的攻击时，其中一人忽然惊叫了起来，顿时这几名男子都拿着遥控器开始不停转换着监控器的位置，但是在这些位置上竟然根本就找不到郑吒的所在，他已经彻底消失在了监控范围里了。

几个黑西装男子对望了一眼，他们刚来得及抢出联络器，一个中转大厅中已经传开了惊吼之声，郑吒竟然是从他们的头顶上方，一处通风管道里爬了出来，接着他直接跳落在了警卫堆中，在这群警卫刚来得及反应过来，郑吒手中的虎魄刀已经轮了一个圆圈，刷刷地响声之中，在他身边至少有上百名警卫错愕的看着自己被斩为两段，以他为中心，四周十米半径内一片血腥弥漫，所有的警卫全都被斩成了两段。

这个大厅之中至少有两百名左右的警卫，郑吒落下的地点真可谓恰到好处，刚好落入到了警卫们最密集处，所以他只需要举着虎魄转了个圆圈，顿时就有上百名警卫被刀芒给一刀两断，而除了还在移动的警卫们上半身开始滑落地面，其余的警卫依然安静的站立原地。

郑吒也不客气，他脚下用力一踏，整个人跳起了数米来高，接着他用力踩在了一名警卫的头顶上，在这名警卫上半身滑落之前，他已经借着这股力道飞冲想了其余完好无损的警卫们，而直到这时，那些上半身滑落到地面的警卫士兵们，他们这才疯狂而绝望的吼叫了起来，这些人手中海拿着枪械，但是他们却绝望的发现自己只剩下了下半身，顿时，整个大厅中枪声暴起，这些警卫士兵们，他们只知道绝望的扣动手中扳机了。

趁着这股混乱，郑吒跳起来从上往下狠狠一刀斩落，在他面前十米距离内当真是挡者皆断，十多名警卫或伤或死，地面上也被虎魄刀芒给斩开了一条大豁口，而他落地时脚下又是一蹬，眼前这群警卫们甚至来不及举枪射击，他已经冲入到了他们面前，接着虎魄刀再次横向斩出……

监控室里的几人顿时觉得了浑身发凉，三十秒不到，一个大厅里两百多名全副武装的警卫们，他们在三十秒不到的时间内全部被杀，而且还是以最凄惨的腰斩而死，这些从腰部被斩成两段的警卫们最惨，他们的上半身躺在地上不停呻吟，数分钟之后才会失血过多而死，这期间的痛苦简直是比死还恐怖。

更恐怖的是郑吒的战斗力，三十秒不到的时间内杀掉了两百多名全副武装的警卫，而他却是毫发无伤，这样恐怖的战斗力实在是让人胆寒，如果保护伞公司早知道他有如此恐怖的战斗力，那么之前他们就不会如此对待于他了，至少不会在没有防备的情况下，让他继续待在这研究基地中了。

郑吒从血泊中拣起了联络器，他听着里面还处于连接状态的沙沙声，也不多想，他对着联络器就说道：“把脖子洗干净了等我，你们全部都要死！”说完，他手上用力一捏，整个联络器顿时被捏得了粉碎。

监控室里的一名黑西装男子却还拿着联络器大吼道：“不要再破坏研究基地了！下面有冰封着的爬行者进化体！喂……”

旁边的一名黑西装男子拍了拍他的肩膀道：“没办法了，让追踪者去对付他吧，只需要拖延住他十分钟就行，启动基地自爆程序吧，里面的微型核弹足以将整个研究基地和所有爬行者进化体给毁灭掉……我们还是先乘直升机离开吧。”

“离开？去那里？这座基地里有好多重要素材，还有公司几乎全部的爬行者进化体，这些全都被毁掉了的话，即使离开这里，我们估计也会被公司清理掉……我们能去那里？”另一名黑西装男子沮丧的大声吼叫道，他的双眼一片赤红，也不知道是被吓着了的还是被气着了的。

“总之，先启动基地自毁程序，我们也去基地顶层乘坐直升机吧……死在枪弹中，也好过死在爬行者的爪子下。”

郑吒并不知道他强悍的战斗力已经让保护伞公司高层产生了恐惧，他依然破坏着基地不停向着中央大厅前进，本来还想召唤一次死神军团怪物的，但是刚才那一次召唤已经使用光了一枚充能秘银戒里的血族能量，如果他还想使用“瞬间毁灭”状态的话，那么就不能再一次召唤死神军团了，而且从刚才的架势来看，似乎武器实验基地的援军已经到达，密集的枪械阵型足以压制近战攻击的死神军团怪物们了，所以再次召唤的价值确实已经不大，倒不如把血族能量留起来使用“瞬间毁灭”状态的好。

(这么说起来的话，我这边已经吸引了大部分兵力，武器实验基地那边应该已经没有什么危险了吧，那边的就靠你们了，各位……)

郑吒心中一阵沉呤，他依然不停向着中央大厅里跑去，就在他刚跑出一个过道拐角处时，迎面数枚微型寻弹已经射到了他面前，这四枚微型导弹速度极快，在他刚来得及反应过来时，四枚导弹已经狠狠砸在了他身上，接着就在他身边猛烈爆炸了起来……

第四章：中洲战力（二）

郑记要躲闪已经是来不及，虽然以“瞬间毁灭”状态的“剃”来加速完全可以避得开这些微型导弹的爆炸波动，但是“瞬间毁灭”状态启动也需要零点几秒的时间，此刻微型导弹已经飞到了他的身边，郑吒只来得及做出了一个防御动作，接着强光与巨响已经爆发在了他身边，接着是剧烈无比的冲击波，其巨大的力量连他都无法站稳在地面上，一瞬间，他就被爆炸波动狠狠抛飞了出去。

顺着爆炸波动，郑吒向后翻出了数米，接着他狠狠撞在了合金墙壁上，嘭的一声闷响，竟然将那合金墙壁给撞出了一个人形凹痕，不过还好龙晶项链发挥出了它的作用，一层半透明的防护罩挡住了导弹爆炸的威力，连同那些弹壳碎片也都挡了下来，但是在挡过这四枚微型导弹的爆炸之后，龙晶项链上的光芒明显弱了下来。

郑吒站定下来后哇哇吐出好大几口血，刚才的爆炸虽然没有伤到他，但是爆炸产生的波动震荡却让他受了暗伤，若是普通人早就被那震荡给炸死掉了，看来龙晶项链也并非是可以完全抵挡住高科技武器的威力，至少对于震荡而言，还是可以透过防护罩传递到人体身上，这样的防护道具……是不完整的！至少对于没有另一道防震层的普通人而言，龙晶项链的这个弱点是致命的！

这些想法都只在郑吒脑海中一闪而过，此处是战场，他根本来不及多想些什么。因为迎面就有数股肉眼可见的重型子弹射来，看这些子弹射在合金墙面上的威力，在对面绝对有四挺机关炮地存在，对于曾经使用过机关炮的人来说。这种武器实在是太过让人熟悉了。

郑吒只挡了机关炮数秒时间而已，那威力巨大的子弹就让他叫苦不已，此刻龙晶项链的能源已经快要耗尽，他不得不使用自己地内力来输入龙晶项链，而机关炮的威力巨大，他的内力消耗也是巨大无比，当下郑吒再不迟疑，戒指中的内力与血族能量同时抽入体内，“瞬间毁灭”状态已经使用了出来。

“剃！”

郑吒脚下一蹬，“瞬间毁灭”状态的“剃”已经使用了出来。瞬间而已，他以肉眼不可见的速度疾冲出了二十多米远。那些机关炮还只射在他身后，同时他又一次使用了“瞬间毁灭”状态，“岚脚”直踢而出，远处中央大厅中顿时传来了十多声惨叫声，除了这些惨叫声以外，居然还有野兽般的咆哮声传来。

郑吒跳起一道“岚脚”踢出，待到他落地时才发现对面除了数百名警卫以外，还有四名追踪者的存在，这四名追踪者俱是左肩扛着肩扛式反坦克导弹。右手提着一挺巨大的机关炮，不过它们的体型却比生化危机二时，马修，艾迪森多转化地那只追踪者小了一号。即便如此，它们的体型比起普通人而言却也高大了许多，特别是它们身上还都穿着厚实地合金铠甲。刚才那一记“岚脚”斩断了十多名警卫，但是斩在其中一个追踪者身上时。却只是迸发出了无数火星，可见那合金铠甲的防御力却比生化危机二时追踪者所穿的钢片衣提高了许多。

郑吒的速度实在太快，所以那些警卫们一时间都还没回过神来，直到他从半空中落地时，这五百多名警卫才同时扣动了手中扳机，顿时无数子弹咆哮而来，只打得郑吒身边啪啪声四起，这却是弹壳打在防护罩上后，接着落地的声音，而当四名追踪者手中的机关炮也咆哮起来时，郑吒终于再也抵挡不住，他只能又一次使用“剃”的极速窜逃了回来，刚才那一两秒的时间里，他的内力至少被消耗了三成左右。

原来密集枪械不单是对死神军团怪物们有作用啊，对他来说也同样有着威胁，幸亏他还有龙晶项链这个高科技防御道具，否则在这么悬殊地人数差距下，他也是死定的了。

“怎么办？总不能就被挡在这里了吧？”郑吒苦笑起来，他看着天花板上喃喃自语着。

根据楚轩给他的基地地形图来看，这里并没有通气管道直接进入中央大厅，而任何通道都必须经过中央大厅才能去到别地重要通道中，所以只要扼守住那里，他就再没有办法去到别的巷道中，换句话而言，如果他无法杀光中央大厅里的人，那他就算是被困在这里了。

“怎么办？我这里似乎没什么重武器能够杀光他们啊……要使用‘毁灭’状态了吗？可是现在就使用‘毁灭’状态地话，一会如果再遇到大量警卫密集防御的话，那不是还会被困住吗？妈地，早知道在身上带点什么大规模重型武器了。”

郑吒苦恼的喃喃自语着，在他做诱饵进到研究基地里来时，电浆炸弹就被他放进了空间袋中，其余一些大规模重武器也都放在了那里，他本以为自己的实力再配合虎魄，在这样的高科技恐怖世界里应该没什么可值得害怕的了，却不想居然硬是被数百警卫的火力给挡了回来，看来龙晶项链毕竟是便宜货，当作防御道具确实是有着太大的缺憾了。

（我身上还带着的武器，虎魄，不行，距离太远了……审判之矛，不行，威力是对单个生物很强……蝎子王手环，不行，地形关系，千多只死神军团怪物根本就靠不近他们，还有什么武器没有，除了两本书以外就……两本书？对了！亡灵圣经！）

郑吒心头一动，他连忙从纳戒中取出了黑色的亡灵圣经，这本亡灵圣经在他的实力逐渐变强之后，基本上已经很少使用了，召唤术比不过蝎子王手环，攻击性法术威力比不过他的“爆炸”和“毁灭”，而且同样都必须使用血族能量，所以在自创出了这两种技能之后，他已经基本上不使用这亡灵圣经了。

但是这本书除了召唤术与攻击性法术以外，还有一些辅助性的魔法，比如说改变地形的岩石术。

在和印洲队的对战中，狼狈逃跑的中洲队正是依靠这一魔法才逃脱出了开罗，这也是郑吒从齐腾一这名盗墓贼的嘴中所知道的咒语，这名热血男儿啊，在他死的那一刻，却是表现得如此的男人。

郑吒心中感叹万千，他捧着亡灵圣经就默默念叨了起来，将这段咒语念完之后，血族能量顿时就被抽入到了厚实黑书中，接着，郑吒只感觉地面一阵剧烈颤抖，就仿佛是地震一般，在他所处巷道直到中央大厅之间，居然冒起了仿佛阶梯一样三四米高的合金钢墙，原来这魔法不单是对岩石沙地有反应啊，只要是地面似乎都在它的魔法范围中，不管那地面是不是钢铁合金都一样。

合金墙壁上居然也站了数十名警卫，当地面升上来时，他们恰好站在了地面升起来的地方，所以这几十个人是最先被郑吒一刀两断的人，郑吒自然是不可能放过这么好的机会了，在地面产生变化的同时，他已经使用“爆炸”状态猛冲了出来，数秒时间已经冲到了合金阶梯之上，手中虎魄横向两斩，在他面前就再也没有一个站着的人了，接着郑吒也不客气，保持着“爆炸”状态，整个人踏着合金阶梯，猛的就跳入到了下方的人群之中……

此时，中洲队的另一处战场却是显得势如破竹，在楚轩的指挥下，每一个团队成员的能力与战力都得到了最大程度的发挥，这样的指挥手段绝对不比郑吒的小队指挥手段差劲，甚至还有过之，不过楚轩的指挥手段也和他一直以来的谋略方法一致，那就是以几率来计算得失，以利益来推动策略，比如以某人为诱饵，在其龙晶项链损失多少能量之前由其余人全灭把守的警卫，又或者是让赵樱空潜行去偷袭，只要警卫不多而且不花太多时间就行，又或者是让霸王使用重武器轰平房间里的一切，只需要他确认了那个房间没什么重要事物就行，总之，在他的意识里，小队的指挥完全脱离不了几率与利益两点，完全不同于郑吒的指挥手段，郑吒的指挥手段可完全是靠他经历了无数生死存亡的经验来定下的。

就这样，楚轩等人完全是势如破竹的冲进了武器实验基地深处，内里的防御系统已经被他们彻底肃清，几座防御机器人也被张恒的+3附魔箭矢远程射穿，除了这名懦弱的男子一路见血过多而有些手脚发软以外，所有团队成员都是毫发无伤。

楚轩看着手上的一大叠文件，还有一个装满了浓稠液体的小容器瓶子，他边看着文件边说道：“基本情况就是这样了，中洲队的战斗力很强，不过可待提高的程度还很大……你们两个人的战斗力我也基本了解，下次团队作战时我会期待你们的表现……那么现在就离开武器实验基地吧……对了，赵樱空你去顺便通知一下郑吒，就告诉他说，我从这边的中央电脑上看到了自毁倒计时，估计两边基地都要被自毁了，我们还有七分钟时间可以逃离，不想死的话，就赶快冲出来使用绿魔滑板吧，完毕。”

第五章：杀伐的心（一）

虽然楚轩是这么说，但是旁人感觉起来却还是觉得他是故意的一样，就仿佛他事先知道会出现这样的情况，然后戏谑般的让中洲队队长，也即郑吒陷入在危险中一样，他就是给人一种故意的感觉。

赵樱空却不说话，这个小女孩默默点了点头，她转身就向武器实验基地外跑了出去，看她的表情虽然淡漠，但是眼神里却透出了焦急，看得出来，这个小女孩其实心里很担心郑吒。

楚轩也不阻止赵樱空，他边翻动着手上的文件档案，边漫步向外走去，边走他还边说道：“……恩，时间足够我们逃出这里了，东西也已经拿到手，支线剧情的奖励值也已经得到，那就这样吧，这次偷取TBD原液任务完美完成……”说完，他也不理周围人诡异的表情，只是自顾自的向基地外走了去。

待到楚轩走出十多米外时，程啸才小声对周围人说道：“是不是我复活之前发生了什么事啊？楚轩想要整死郑吒吗？这个变态的家伙可真是惹不得啊，逮谁杀谁，而且你连怎么被杀的都不知道，总之一句话，不要惹楚轩……话说回来，郑吒真的惹过楚轩吗？”

霸王却是拍了拍他地肩膀道：“虽然可能是我地错觉……但是你不觉得你刚才这番话已经惹了楚轩吗？”

程啸脸上顿时露出猛然惊醒的表情。他甚至还小心翼翼的偏过头去看向了楚轩。直到楚轩依然若无其事的继续看向手上的文件档案时，他这才呼了口气道：“小心点说话，那个男人可是内心藏着恶魔的恐怖男人啊，你别看他平时若无其事，实际上他内心算计起别人来根本就是吃人不吐骨头，任何在他背后说他坏话的人都要小心注意着，指不定下次被抛弃而死地人就是你……”

“……背后说他坏话。就比如像你现在所在做的这样吗？”王侠走过了他身边，随口就问道。

“嘎？”

且不谈程啸在那里自寻死路，另一边赵樱空却是心中焦急的向研究基地跑了去，虽然她不善言谈，但是她内心真的是非常着急于郑吒。她不希望这个男人就这么死去。

不知从何时开始，她居然已经从内心里认同了身边这些人，即便以她曾经的战友和长辈，也即赵缀空地话而言。这些人是标准的弱者。实力弱小，意志弱小，基本上属于随时可以抛弃的弱小同伴。但她在不知不觉中，却认同了郑吒以及他的伙伴。

以前地伙伴被她所信赖着地赵缀空所杀光了。现在的伙伴，她一个都不想抛弃，虽然这种心情与刺客之道不相符合，但是她真的不想伙伴们死掉，她希望守护着他们。

从武器实验基地出来地路上平静无比，之前这条通道上的防御设施已经被中洲队成员彻底轰平，而守卫人员也全部被清理掉了，所以赵樱空很轻松地就出到了武器实验基地之外，这过程只花了接近两分钟左右，接着她就疯了一般的向研究基地跑了去，一路跑来，她这才发现四周全部是爆炸燃烧着的火团，数架武装直升机残骸落在了那里，这残骸还在不停爆炸燃烧着，而在天空上，一架拉风无比的穿梭机喷着电光，呼啸着从天空上一闪而过，而在其前方还有十多架武装直升机被其追赶着。

赵樱空也已经顾不得看这激烈的战斗场景，她拼命的就向研究基地跑去，刚跑出一半距离，她只听到远处传来了一声巨响，嘭的一声枪响后，天空上一架正在发射空对空追踪导弹的武装直升机顿时四分五裂，就仿佛被一颗巨型子弹所轰中一般，还没等它的残骸落地，在空中已经是猛烈爆炸了起来。

远处的零点捂着脑袋呻吟了起来，在他旁边的詹岚连忙急急问道：“发生了什么事？为什么那架直升机直接被打得了粉碎呢？零点，你没事吧？”

零点晃了晃脑袋，他这才低沉的说道：“没事，只是脑袋有些发疼……点线魔眼的成功率太低了，只能在零点五秒内看到物体的点与线组合，而且点与线的变幻移动速度太过夸张，这已经是我扣动的第四枪，根本是别想射击中那移动的点，能射中线已经是靠着高斯狙击枪的超速度，能够发挥出点线魔眼的成功率约在四分之一到五分之一之间……”

詹岚也不知道点线魔眼究竟是什么情况，但是既然连狙击高手的零点都那么说，那么这种技能的成功功率确实是非常之低了，她正想说点什么，忽然间发现零点的眼，口，鼻，耳都在向外冒血，她这才慌张了起来，顿时连连问道：“零点，你没事吧？零点，你倒是说说话啊！”

零点抹了抹眼睛滴下来的血，他苦笑着说道：“而且点线魔眼对身体的负荷太大……我现在已经看不见东西了，不过估计死不了，只是马上要解除现在的解开基因锁状态了，这样的痛苦估计会让我晕死过去吧……”话音刚落，零点的身躯已经猛烈的抽搐了起来……

零点那一枪的威力确实惊艳决绝，但是正在冲向研究基地的赵樱空那里还可能有心情去看什么爆炸烟花，她嘴里不停默数着时间秒数，整个人也已经进入到了解开基因锁状态中，她疯狂的向研究基地奔跑而去，在那基地门口不停有警卫从里向外跑出，这些警卫几乎都惊骇恐惧的叫唤着，他们不停向着关卡出口处跑去，其中几名警卫更是缺胳膊少腿，看起来那模样也忒惨了些。

赵樱空也不理他们，她身上有着能量完好无损的龙晶项链，手上还有把透明的胜利与誓约之剑，这柄剑虽然是双手重剑，而且郑吒提到的那粗厚激光墙的功能也没有，但是它锐利的程度还是足够夸张了，至少郑吒的虎魄刀芒都斩之不断，不单如此，因为其透明的本质，这也是让赵樱空的刺杀招术无人可见。

一路走来，赵樱空已经不再隐藏形体，而是以最快的速度向里冲去，那些警卫们也已经顾不得和她纠缠，而是仿佛见到鬼一样不停叫唤着向外跑去，双方都不干涉彼此的擦肩而过，而赵樱空嘴里还数着四分钟三十七秒这样的时间，直到她跑入到一个大厅中时，这才闻到房间中浓烈无比的血腥味。

在这房间中已经看不到一个活人，两头大约七米长短的巨大爬行者倒挂在天花板上，它们的身上还有着一些凸起的触须，看起来就仿佛是两头巨大怪物身上长满了章鱼一样，那狰狞可怖的模样足以吓杀普通人，即便连赵樱空都是心中一惊，而更让她感觉惊奇的是，这两头恐怖生物带给她的压迫感与危机感，这让本已处在解开基因锁状态中的她绷紧了神经，她的本能告诉她，同时面对两头这样的怪物……她绝对会死！

果然，其中一头爬行者从天花板上跳落下来，赵樱空脚下一蹬已经向一边巷道中滚了过去，在她刚才所站位置上，那头爬行者的爪子已经深挖进了合金地面之中，这厚实的合金地面就仿佛纸片一样被它轻易掀起，嘶的一阵金属响声，它竟然撕起了数平米的合金地面，而另一头爬行者也从天花板上跳落了下来，它开始向着赵樱空扑了过去。

（……可以斩杀掉其中一头，但是会受重伤，另一头就会杀掉我……）

爬行者无论是速度还是力量都是如此恐怖，以赵樱空的速度与力量而言，她也只能依靠胜利与誓约之剑的锐利斩杀掉其中一头，在这样巨大的怪物面前，除非是使用以前的远程金属丝线，不然近战时她的刺杀技巧几乎无用，而且这个大厅又是如此开阔……

赵樱空的经验告诉她现在只能逃跑，如果硬战这两头爬行者的话，她基本上是必死之局，除非是寻找到合适的地形或者办法，否则的话，她的刺杀技巧根本就无所作用，更加让她感觉为难的是，这爬行者似乎并不是用眼睛来看待事物，如果是用气味或者温度的话，赵樱空的潜行技巧也将无所作用，这却是让赵樱空苦恼不已，所以她翻身而起的瞬间，已经果断的向着巷道深处跑了过去。

（还有两分钟时间了，必须要马上找到郑吒，可是现在……）

赵樱空已经不敢回头，虽然她的移动速度快过巨大爬行者，但是这样的移动速度下她也已经顾不得别的什么，只能不停向前冲去，但是让她感到绝望的是，前方的血腥味道更浓厚了，几乎已经到了足以让人感觉窒息的地步，那里就仿佛是屠宰场一般，莫非那里还有更多的巨大爬行者？

赵樱空深吸了口气，她脚下不停的继续向前冲去，手中的胜利与誓约之剑已经举了起来，就在她穿过一个过道拐角处时，眼前顿时豁然一亮，这是一处巨大无比的中央大厅，在那里，她看到了郑吒，他脚下踩着无数人的与爬行者的尸骸，左手提着一头巨大爬行者的头颅，右边则握着虎魄将一只巨大爬行者刺入到了墙壁之中，在这个房间中，至少有上百具巨大爬行者的尸骸……

第五章：杀伐的心（二）

赵樱空简直是被惊呆了，因为眼前的情景是如此的震撼人心，那可是上百具的巨大爬行者啊，又不是丧尸或者普通人类，七米多长的身躯，巨大的力量与夸张的速度，即便是生化危机二时遇到这样的爬行者，也需要费一番手段才能将其杀死，但是郑吒却一个人将这些爬行者给全部杀掉了，以一人之力杀掉了这上百的巨大爬行者，这已经不是人类所能达到的力量了，这只能用非人之力来形容。

自从赵樱空复活之后，这个小女孩很多时候都沉入在自己的思绪之中，可能对别的人而言生化危机二已经过去了很久，但是对她而言却仿佛依然还在昨天，那熟悉的陌生人啊，那个她一直偷偷喜欢和憧憬着，但是却从那里收获了绝望与仇恨的人啊，与他的战斗都仿佛还在眼前，所以复活之后她竟然没有与郑吒进行过全力交战，她竟然没有去熟悉队长的战斗力。

以前郑吒的战斗力虽然强过她，但是那是因为解开基因锁第二阶的原因，之后她强化了闪灵的超速度后，双方彼此性命交战的话，郑吒还不一定是她的对手。

但是眼前这一切，却是颠覆了她心里的概念。曾几何时，郑吒已经强大到了如此程度，已经将她远远抛在了身后。就像那个她一生地仇人那样，将她远远抛在了身后……

“樱空？”

郑吒将手中的爬行者头颅用力抛向了远处，这颗头颅被贯上巨力之后，仿佛一颗小型炮弹一般撞在了钢铁墙壁上，顿时就被撞成了肉泥，而郑吒双目一片赤红，牙齿用力的咬着，牙齿缝隙间还不停传来如同野兽般地嘶吼声。此刻的他就仿佛陷入在了狂暴状态中一样，直到他看见赵樱空那娇小的身影时，他的赤红双目中才露出一丝惊奇，不过他接着就大声吼了起来。

赵樱空因为被心中那莫名其妙的失落所打击了，连她身后迎面扑来的巨大爬行者都仿佛忘记了一样。那爬行者离她不过只有五六米远了，那锐利的爪子正对着她的后脑。若是被打实了地话，赵樱空绝对是死定的了。

郑吒大声吼叫出来的同时，他脚下一动已经闪到了赵樱空身后。“瞬间毁灭”状态的“剃”速度何其之快，赵樱空的肉眼视觉根本已经无法抓捕他地动作，待到她回过头来时。郑吒已经嚎叫着将虎魄从下往上披斩而去，这一击竟然将爬行者给剖成了两段。但是因为距离靠得太近，虎魄刀芒的威力没有完全发挥出来，郑吒地手腕也被爬行者的牙齿给刺了一下，顿时手腕上被刺出了一条大豁口，虎魄刀也应声落地。

与此同时，另一只爬行者也从上往下跳了下来，郑吒弯腰再去拣拿虎魄刀已经是来不及，因为在他身后就是呆立着的赵樱空，如此情景，郑吒地反应却更显得疯狂，他不退反进的跳了起来，竟然狠狠一脚踢在了爬行者的头颅上，此刻他已经进入到了“爆炸”状态中，这力量与速度俱是大得夸张，狠狠一脚踢去，竟然将爬行者地头颅给踢得陷了进去，这还没完，郑吒竟然在半空中就扯住了爬行者的双肩，落地地同时狠命撕去，他竟然硬生生将这头爬行者从头颅开始给撕开了一大片，七米巨大的爬行者身躯在他手上就仿佛是肉片玩具一般，在撕开之后再被他狠狠贯向了地面，这头巨大爬已经看不出之前的模样了。

郑吒这才慢慢停下来了嘶吼，他转过头来看向了赵樱空道：“赵樱空，你没事吧？”

赵樱空看着眼前的血人，她浑身一激灵就醒了过来，这里毕竟是在战场上，刚才那阵莫名其妙的发呆与失落已经足够让她死上好几回了，虽然因为郑吒的疯狂表现而救了她一命，但是身为刺客，她也不会一直表现得那么懦弱，数秒时间已经足够她恢复本性了。

赵樱空静静摇了摇头，她这才说道：“楚轩说还有七分钟就要爆炸，我跑过来到现在花了五分多钟，大概还有一分三十秒时间可以让我们离开这里了……我会使用‘闪灵’状态，速度足够快的话可以在四十五秒内跑出去，你呢？”

郑吒愣了一下，他这才哇哇叫了起来，接着他二话不说就直接冲到了赵樱空身边，在这个小女孩奇怪的眼神中，他一下子就把她给抱了起来，接着他急急说道：“妈的，什么‘闪灵’状态啊，你那个状态时根本就只提高速度，反应力之类完全没改变，你不撞在墙壁上就有怪了，别说话，抱紧我了！”

赵樱空刚想挣扎，忽然一股疾风袭来，她这才惊奇的发现四周景色正在疯狂的向后退去，郑吒提起虎魄刀后，竟然以一种极快的速度在向前疯跑，这速度虽然没有之前他闪到她身后的速度夸张，但这也是赵樱空难以望其项背的速度了，即使‘闪灵’状态的速度超过了这个速度，但是她的反应力不行，这却是致命的缺憾……

郑吒根本不知道怀里小女孩又开始陷入到沉思中，他只是哇哇大叫着疯狂向前奔跑，此刻的他可是已经进入到了“爆炸”极限状态中，速度虽然比不得“毁灭”状态的夸张，也比得“剔”的极速，但这种状态却是他可以维持最久的一种状态，一路跑来，他跑过的地面全是一个深深的脚印，合金地面看起来也无法完全抵挡这股巨力。

赵樱空迎着疾风很快就适应了这种速度，她想了想自己的致命弱点，虽然很想马上就问郑吒他为什么会变得那么强，但是此刻却也不是合适的时间，更何况是人都会把自己变强的秘密隐藏起来，她和他也不过只是伙伴关系，这样问未免显得唐突了些。

赵樱空想了想还是问道：“……那房间里的生物，它们……全是你杀了的吗？”

郑吒回答得却很是坦率，他点点头道：“没错，房间里的生物全是我杀的，哈哈，我现在的样子看起来像不像恶魔？不是恶魔轮回小队里的我，只是看起来像是杀戮惊人的纯粹恶魔一样，哈哈哈……”

赵樱空却是略有些惊奇的看着了郑吒，她皱起了眉头似乎有些不解，好半天后她才说道：“真是让人惊奇啊，你居然会领悟了杀伐之心……”

“杀伐之心？那是什么东西？”郑吒边跑边好奇的问道。

“每个人都有各自的心灵，有人温柔，有人残忍，有人沉稳，有人灵动，而刺客需要的是一颗冷静淡漠的心，只有对世界无所谓，但是却可以冷静的看清楚世界时，刺客才是真正的刺客……同样的，刺客虽然杀人，却不可以被杀人所感染，普通的人若是杀了一个人会觉得害怕，杀了两个人会觉得罪恶，如果杀了三个，四个，五个，当他杀到自己麻木时，就会变得冷血暴虐，这样的人是会被杀人所污染的，只有一个人能够以平常心去杀伐，杀过之后却依然还是不变的自己，这才是刺客所需要的心态，也即是我们所说的杀伐之心……”

赵樱空都有些惊奇自己的话似乎变多了，但是此刻她被郑吒所抱着跑动，虽然是情急之举，而且她也并没有产生什么特别的心情，不过这样的情景毕竟让人略觉尴尬，她也只能以话来岔开这略带的尴尬。

“还记得印洲队那个豺狼医生吗？他就是因为没有杀伐之心，渐渐被杀戮所污染了的典型，这样的刺客是不完整的……虽然我也知道有一个人拥有杀伐之心，没有被杀戮所污染，却依然干了让人莫名其妙的事……但是你拥有着杀伐之心，至少你是不会被杀戮所污染的了。”

郑吒似乎有些愣住了，他突然哈哈笑了起来道：“没有那样的事，我也不过只是……明白自己在干什么，和将要干什么罢了……只是如此。”

话音落时，郑吒已经猛的一踏脚跳了起来，他在不知不觉中已经冲出了研究所基地，而时间才过去了五十秒左右，与此同时赵樱空向着远处一指手，郑吒大吼一声已经向那边猛冲了过去。

此刻天上的战斗依然还未完结，只是武装直升机已经被清理得差不多了，地面上的飞机残骸都有十几具之多，就更别提一些空中爆炸的武装直升机，或者残骸落到别的地方去的了，罗甘道驾驶的那艘宇宙穿梭机在天空上不停飞来飞去，看起来似乎焦急得很的样子。

郑吒并不知道时间还剩下多少，他只能是拼命的向那边跑去，果然，在那山坡上他看到了两具绿魔滑板所在，其中楚轩已经踩在了一块滑板之上，这个男人即便知道这里已经快要毁灭爆炸了，但他的表情看起来依然淡漠无比，他看着越跑越近的血人郑吒，居然只是推了推眼镜就自顾自的飞了起来，而郑吒也顾不得再和众人说话，也顾不得放下赵樱空，他解开“爆炸”状态后一脚踩在了绿魔滑板上，然后跟着楚轩的绿魔滑板就飞了出去，也不知道飞了多远，接着，从身后传来了轰鸣巨响声，待到他略略一回头时，身后顿时两朵蘑菇云升腾而起…

第六章：回归……再会的预感（一）

郑吒等人去到了城市远郊的一处树林之中，幸亏当时是深夜时分，而且绿魔滑板又没有什么太大的噪音，一路飞来竟然再也看不到任何的飞机拦截，而且楚轩明显知道这一块区域的地形，他应该是在事先完全找好了逃跑路线的了。

待到众人从绿魔滑板上降落下来后，郑吒这才觉得了浑身有些发软，甚至可以说是有些脱力，不过还好他的内力和血族能量都有剩余，虽然是从充能秘银戒里抽取了剩余大约总体四成的内力与血族能量，不过这两股能量也足以支撑现在身体空虚的他了。

另一方面，赵樱空几乎是直接从他的怀里跳了出来，接着小女孩这才冷漠的扭了扭身体，对于赵樱空来说，这样跳出来的动作却极是少见，平常的她和楚轩非常相似，都是对身边一切淡漠无比，这样情绪化的举动却才让人突然发现，其实她才是个十五六岁大的孩子罢了。

郑吒看着赵樱空的动作愣了一下，不过他也不在意，只是转过头来望向了楚轩道：“在这里停下来？不会有什么问题吧？”郑吒的话可不单是指保护伞公司会不会派人来追击他们，而是询问起楚轩接下来的计划，毕竟他在楚轩手上吃过太多次亏了，他可真怕楚轩又有什么惊人的计划，为了获得更大利益又把他给绕了进去。

楚轩这时也从绿魔滑板上走了下来，他似乎并不在意郑吒说了什么，只是随口的回答道：“进入这片森林中，现在时间是晚上十一点二十分，在森林里面三公里处有一条小溪，我们就在那里升火休息，早上五点时继续前进，约莫三十分钟的路程可以到达一个废弃的金矿开采中心，我们就从那里回到城市边缘。然后就等着二十天时间完毕的那一天回到那巷道中……”

郑吒略略想了想这个计划。听起来似乎并没有什么漏洞的样子，而在这时，他才发现零点是被霸王背在了背上，他顿时就是一惊，连忙就冲到了霸王身边，还没等他开口说话，程啸已经先一步郑重的说道：“零点的伤势并没有生命危险，但是也谈不上太好，他的脑血管出了问题。虽然只是些微支血管断裂，并没有让他死亡或者陷入脑瘫。但是渐渐累积地血液还是开始压迫他地脑神经，估计如果得不到治疗，他会陷入到晕死状态中，四十八小时之后就会使中枢神经……”

郑吒连忙打断了他的话问道：“这些什么神经，大脑，血管的东西我不懂，我只问你一句，零点有生命危险吗？你能不能治得好他？”

程啸想了想道：“没生命危险，我也能够治得好他……但是需要给我一个空旷的干净场地。那什么金矿的地底坑洞是绝对不行的！然后时间是五个小时，还有一名助手……这是我的极限速度了。”

郑吒这才惊醒过来之前楚轩给团队定下的休息时间，而且休息的地方恰好有条小溪。如此说起来地话，楚轩是为了拯救零点而选择了那一块地区进行休息咯？

“拯救零点？没有，之所以选择这里是为了躲避卫星侦察。”

楚轩直接就否认道：“从电影剧情来看。保护伞公司有着卫星侦察系统，当我们从基地逃出来时一定已经被侦察卫星锁定了。但是侦察卫星也不是万能的，比如在如此茂密地森林中，其侦察效果就会大打折扣，所以如果在进入森林时就让他们失去了我们的踪迹，说不定现在已经有伞病或者轰炸机与战斗机出现了，罗甘道的机体弹药还剩下两成，零点又陷入在昏迷中，张恒的箭矢威力巨大，但是他属于瞬间爆发力极强类型，持久作战肯定不利，其余人的话，即便是你乘坐了绿魔滑板也无法对抗十架以上的战斗机，与其我们遭受到袭击而大量伤亡，倒不如让卫星一直跟踪我们的踪迹，让保护伞公司为了避免伤亡而不敢深夜作战，因为……他们并不知道我们已经没有了弹药，也没有了高斯狙击枪，基地一战时毁灭掉了他们几十架武装直升机，我们的战斗力足以震慑他们了。”

郑吒愣愣的看着楚轩，原本他还以为楚轩开始有人性了，开始懂得为伙伴着想了，虽然没有说出来，但是这也确实是伙伴间难得地友谊，谁知道这个男人依然是如此的淡漠，依然是利益至上，他顿时就傻傻的问道：“然后呢？直到五点开始我们干什么？”

楚轩坐在火堆边道：“现在地火堆和罗甘道机体照射出来的灯光，已经预示了我们现在的位置，到早上时，会有大量地面部队开始围攻我们，而飞机会作为火力支援出现，所以从五点开始我们就必须出发，去到金矿中，一路走一路搞断我们地后路，直到我们从地下金矿进入到了城市下水道系统里时，那时我们就安全了。”

郑吒点点头就不说话了，对于楚轩的判断与计划，他却是有着相当地信心，这是长久以来楚轩给予所有人的信心，所以他不需要多问什么，只是开始担心的看向了一边，在那里，程啸和赵樱空正在合作一次开颅手术，之前程啸兑换得到的手术组合器材恰好有了用武之地，而他精湛的医术技巧也足以完成一次开颅手术。

这也是所有人第一次真正见识到程啸的手术技巧，在简单的酒精消毒之后，程啸随即使用他随身携带的便宜金针刺入到了零点浑身穴道中，待到一些穴道刺入完毕后，他这才怀里拿出了一个小玻璃瓶子，瓶子里装着一些彩色的细小蜈蚣，这些蜈蚣直看得周围人皮肤发麻，但他却是伸手进入抓出了蜈蚣，接着就见他将蜈蚣捏烂在了手指间，接着就把这些蜈蚣烂肉涂抹在了零点的头颅穴道上。

“止血麻醉……也有强效杀菌作用……”

程啸似乎知道周围人惊奇的目光，他只是低声喃喃说道，接着就见他从手术组合器材中取出了手术刀，接着就开始剃起了零点的头发，这下零点倒真成了零点了，脑袋上一点头发也没有……

待到程啸已经剖开了零点的头颅时，赵樱空也开始忙碌了起来，她之所以被程啸挑选为了助手，一方面很可能是程啸心中有鬼，他似乎对于赵樱空的童颜巨乳相当在意，另一方面，赵樱空的刺客身份也是除程啸以外的所有人里，最了解人体构造的一个人了，在程啸打开零点头颅之后，她已经开始使用器材吸取零点大脑表层上的淤血，看其动作的熟练，实在是让人想不到这是她第一次配合别人进行开颅手术。

总之，时间慢慢的流逝着，直到天空上已经略显光芒时，程啸的手术终于是完美结束了，除了零点因为虫子的麻醉效果而还未苏醒以外，从程啸那自夸自大的言谈中来看，似乎这场手术相当成功，一个需要在无菌病房中，需要两名主刀医生与数名辅助医生的开颅大手术，时间至少也要十二小时左右，就在程啸手中以五小时不到的时间就已完成，他的医术确实可以用精湛来形容了。

“话虽然是那么说……但是为什么我会觉得零点面色发青发白呢？你确信你之前喂给他的螃蟹没什么问题吧？”郑吒边走还边担心的看向了零点，此刻趴在霸王背上的零点确实是脸色发青发白。

程啸连忙说道：“安拉安拉……不过那不是螃蟹，那是五彩蜘蛛好不好？那是可以让人血液循环变慢的一种盅，回到‘主神’空间可以用全身修复来解除这种盅，实在不行就由我来亲自解除吧，但是零点脑袋里的几条大动脉也有了裂痕，那就不是我身上的仪器可以动手术的了，只能用这种办法来让他沉睡到回去‘主神’空间里才行……”

郑吒叹息了声，他已经知道了零点究竟发生了什么事，居然却是才强化的点线魔眼惹的祸，那点线魔眼的威力听起来确实骇人无比，但是没想到其负荷居然如此霸道，相信已经超过了他的“爆炸”状态，虽然还没有到达“毁灭”状态的超级负荷，但是以零点那相对弱小的身躯来说，这也是无法承受的了，看来回到“主神”空间之后，零点需要试一试每次使用点线魔眼的极限次数，否则下一次去到恐怖片世界里再发生这样的事，中洲队的一大强战力就会失去，并且零点的性命也可能……

“不管怎么样，零点的性命算是保住了……”郑吒叹息了声，他又看向了楚轩道：“那么另一方面呢？我没有收到奖励点数的提示，但是收到了任务完成的提示，你们谁得到了支线剧情的奖励点数？还有TBD原液偷到了吗？”

楚轩点点头又摇摇头，他说道：“没错，支线剧情的奖励点数我们有人得到了……现在的问题是，从TBD原液的资料上来看，它的价值不单是可以作为解开第一阶基因锁的催化剂，它似乎也可以制造‘追踪者’……我们制造出来的生命体，可以转变成‘追踪者’……”

第六章：回归……再会的预感（二）

自从吒从楚轩那里得知道了可以将创造生命体改造成“追踪者”时，他就一直没再和楚轩说话，倒不是他和楚轩发生了什么矛盾，而是他要想明白一些事情了。

杀伐之心的暗悟，让他对一些判断也有了变化，其中之一就是对于如何生存下去的想法有了些变化，所谓杀伐自在一心，只要能够保持自己本心不变，只杀该杀之人，那么杀伐倒也并非是不可接受之事。

但是凡事总该有个底限，虽然说是杀伐一心，只杀该杀之人，但什么人是该杀之人呢？

“楚轩，把创造出来的生命体改造成追踪者倒也无妨，我记得在‘主神’那里创造生命体时，可以自行选择关于它的一切素质，甚至还可以让其没有神智，只具有一具听从吩咐的肉体而已，如果是这样的话，五百点奖励点数就可以得到一具强力的战士，还是具有了解开第一阶基因锁的强力战士，但是……这样真的合适吗？”郑吒想了许久，他这才问向了身边不远处的楚轩。

楚轩正在边走边看着手上的文件，他头也不抬的说道：“良心过不去？需要我给你做些心理辅导吗？”

“不，不必了。”郑吒急急的分辨道，楚轩是什么人他当然最是清楚，若是被他做了什么心理辅导，即使不变疯估计也要被洗脑，最差也要变成个精神分裂。所以他连忙说道：“和良心无关，因为它们只具有肉体而没有意识地话，完全可以当成是培养肉身来使用，只是追踪者虽强，但是大量制造追踪者真的合适吗？”

楚轩这才回过头来看了郑吒一眼，他的眼中还带着一丝少见的惊奇，他接着才说道：“没错，所以我没说一定要制造大量的追踪者。我只是告诉你这TBD原液可以制造追踪者罢了·····在恐怖世界里可不是只有我们轮回小队的成员，下一场恐怖片是魔戒，如果我们在那里取得了‘势’。再抓住里面的人制造追踪者，这就不用我们花什么奖励点数去强化追踪者了吧？连武器也不用怎么兑换，只需要给它们一些近战兵器就行，凭空多了些保镖战力，这才是我的打算。”

郑吒地意思很简单，那就是制造了追踪者后肯定要为其兑换武器或者是别的什么，虽然强化之类是不必了，但是算下来也至少需要3000点奖励点数才能强化出一个强大的追踪者，毕竟“主神”降下地二十道光阶数量有限，而追踪者身躯高大。从“主神”空间带追踪者进入到恐怖片世界里助阵的话，肯定是无法带进大量追踪者的了，那么就必须提高每一个追踪者的战力，这样一来，反倒是使用了大量奖励点数甚至是支线剧情数，这才是得不偿失了。

不过楚轩明显也早已经想到了这一层。他的想法可够狠的了，反正是进入到恐怖片世界里，名为世界，那里面也绝对是有人存在的了。那么就把里面的人变成追踪者来助战好了，这样一来就可以制造大量的追踪者，比如几十头追踪者的话。即便是相当简陋地武器也绝对可以发挥出巨大的战力了。

“……既然是得到了可以瞬间提高实力的办法，且不论效果如何。如果要使用的话，那么就一定要发挥出这个办法的最大效果，与其浪费我们的奖励点数与支线剧情来制造打手，这样地得失我们以前也讨论过了，对于我们自身的强化不利，与其这样，倒不如进到魔戒世界里去制造大量的打手好了，看这资料上显示的TBD原液制造方法，估计在进入魔戒前可以制造出八十份地追踪者改造药剂，我想如果是用这药剂改造魔戒里的兽人士兵的话，你应该不会反对吧？”

果然，郑吒心中大定，楚轩做事虽然不善言明，但是从来都是稳健得滴水不露，本来他还担心楚轩为了让团队短期内实力大增，而使用了这种强化傀儡地办法，虽然一时间看来效果肯定很好，但是这样绝对会让团队本身的实力损失许多，不过既然楚轩是这个意思，他也乐得中洲队在下一部恐怖片世界里呈一下威风了。

此刻众人已经从森林中来到了这座废弃金矿里，虽然入口已经被封得严实，但是凭借郑吒手中虎魄刀地锐利，众人还是轻易就进入到了金矿之中，最后进入金矿的人却是王侠，他作为侦察兵自然知道许多掩盖行走痕迹的办法，除此以外，他还伪造了一些队伍行走过的痕迹延伸向别处，直到他也进入了金矿为止，郑吒这才将道路重新封闭了起来。

“这座金矿的开采年代已经很有些久远，从资料上显示，距今至少已有三十多年的废弃历史了，不过这一带的地质很稳定，这么久都没发生什么地震，所以这座废弃金矿也就一直保留了下来，在这处金矿末期的时候曾经打通了一处地层夹缝，而那夹缝可以一直走通，只隔着一百多米的距离就可以进入到城市的地下水道系统中，这样一来，我们就安全了。”

楚轩做事果然是滴水不露，在郑吒去当诱饵后他也没闲着，而是开始构思偷袭行动的细节与行动之后的逃跑策略，而当他找到这座金矿存在后，马上就带着詹岚一路赶来搜索金矿的地下夹缝，再经过好几次确认之后，楚轩终于是肯定了这一条逃跑路线，也算是越危险的地方就越安全，任凭保护伞公司拥有卫星监视系统，他们也肯定找不到在地下水系统中的众人们，而只要时间到达，他们就可以通过最初来时的巷道回到“主神”空间。

众人行走在这地下金矿通道中，别的方面也还就罢了，只是这地下通道长年封闭，地下的空气实在是已经浑浊不堪，虽然众人的身体素质远高于普通人，但是长久呼吸这样的空气也是不行，而且道路泥泞不堪，地下的潮湿程度也远超过了众人想象。

不过还好的是那空间袋里竟然有着十几管氧气瓶存在，似乎是楚轩事先就准备好了的东西，一时间众人倒也不虑会陷入窒息，只是这道路潮湿无比，时常都有水流滴下，别人也还罢了，零点却是才做了开颅手术，虽然止血喷剂和强效绷带都有极强的杀菌效果，而且程啸拿出的盅虫看起来也不是凡品，但是终究是被水流给侵泡了伤口，若是被细菌侵入大脑里的话，会发生什么事那可就难说了。

无论如何，该前进还是总得前进，郑吒接过霸王的班背上了零点，虽然不知道是否有用，但他还是将自己的内力输入到了零点体内，希望以此来提高他的免疫力，只是这样的动作并没有持续多久，直到众人已经进入金矿数小时后，终于来到了金矿末端的地质断层处，接下来的路就不是那么好走了，许多地段更是必须要借助郑吒的虎魄刀芒才能继续前进，这就让郑吒不得不止住了缓缓向零点体内输去的内力了。

接下来的路途不单道路艰涩难走，一些狭窄的通道更是必须要郑吒使用刀芒切开，为了不破坏地质层的构造，引起地底大崩塌，所以詹岚的精神力扫描也是极为重要，这一路走来实在是没甚好说，只是众人都吃了一番苦头。

待到最后郑吒挖出百米岩墙后，众人终于是从地底夹缝进入到了城市边缘的地下水道之中，而此刻众人身上又是泥浆又是岩块，模样看起来实在是狼狈不堪，幸亏楚轩的计划终究是一环扣一环，他竟然在这弯折难寻的地下水道里找到了一处半废弃状态的休息房，据他所说也是事先就找到了这处休息房，否则众人总不可能在剩下的时间里都肮脏着身体，然后一直在下水道里闻着恶臭味吧？

又过了一个多小时，众人都在这间休息室里清洗了一下身体，又随意吃了些简易食物，直到这时，众人才都沉沉睡去，自从他们偷袭两座基地开始，连番恶战就不必说了，之后又是逃跑又是进入地底，还有在地底里那艰难无比的行进路程，直到此刻众人已经是筋疲力尽，每个人都随意找了一块空地就合衣躺下，不过数分钟而已，整个房间中已经是鼾声大起了。

这一觉众人睡得十分香甜，待到众人一一苏醒时，这才发现时间竟然已经到了第二十天的晚上时分，再过片刻他们就要回归“主神”空间了，而且从时间上来看还没剩下几个小时，这也让众人再吃喝了些简单食物，接着他们就顺着地下水道不停前进，任凭詹岚的精神力扫描为他们掌握方向，大约行进了两个多小时后，众人终于在一处街边翻出了地下水道，而此刻离他们回归“主神”空间也还只有十多分钟而已。

“顺着马路一直向前走，前面第二个岔道口就是我们来时的巷道了。”詹岚用精神力扫描了一下，她接着就对众人说道。

众人俱是点了点头，依然由郑吒被着零点走在了前面，这条道路也不过一两分钟的路程，众人也都静静的向前行走，而没有露出什么慌张的表情，直到他们进入到岔道里时，却意外的发现郑吒正偏过头看向了马路上，在那里正有一辆黑色轿车直驶而过，车上似乎有两个美丽的女子与两个男人，对了，还有一个小女孩似乎正趴在车窗边向外观望，可惜她望着的是车窗另一个方向，而没有看到这边的郑吒他们。

郑吒看着越来越远去的黑色轿车微微一笑，然后他转头就向巷道深处走了去。

“我们会回来的……”

第七章：樱空心事与……进入

这次回到“主神”空间，然也是人人疲倦，还有零点身受重伤至今未醒，但这次却是中洲队战斗后回来“主神”空间较为轻松的一次，想来以前每次战斗之后回来，莫不是缺胳膊少腿，甚至有几次当真是在生死边缘处徘徊，比如异形一这部恐怖片世界时，郑吒如果回“主神”空间的时候再缓十数秒，那他就真的是神仙难救了，少数能够和这次回到“主神”空间的轻松相比的情况，也只有去神鬼传奇世界复活队员，或者是特意去恐怖片世界里休假的时候了。

接下来自然是修复的修复，讨论的讨论，特别是讨论了一番这次行动的得失利益，话说那支线剧情任务完成之后，得到奖励点数与支线剧情的人却是赵樱空，程啸，罗甘道三人，看来那随机奖励的说法倒确实是如此，使力最大的郑吒反倒只是得到了些杀掉巨大爬行者和追踪者的奖励点数，每个追踪者50点奖励点数，每一只巨大爬行者25点奖励点数，算起来他也凭空得了3000点奖励点数，虽然比不得幸运获得了剧情奖励的三人。

除了讨论奖励点数的得失以外，这次中洲队的战力也让包括郑吒在内的所有人都暗暗心惊，虽然各人对于中洲队的强大有了些印象，但是没试着全力配合战斗之前，他们也是想不到中洲队会是如此强大的。

只是这强大却是配合着的强大，极强与极弱的组合，譬如零点的超强狙击，但是几乎没有的近战力，比如张恒的超恐怖瞬间爆发力，但是却只有一击之威，比如罗甘道的战斗机器人，高科技手段威力无穷。但是只需要一个学会了意识操纵的精神力控制者，就能够轻易击杀他甚至控制他……总之。中洲队的强大是各个队员配合起来地强大，少了任何一个人都会让这份强大变弱许多。

待到这一切都做完时，当天时间已经到了傍晚时分，众人随意在郑吒吃喝了一顿饭后，就约好明天再进行仔细商量，一方面是任务奖励的使用，一方面是TBD原液地注射，最后还有关于下一场恐怖片魔戒开始之前的安排等等。也待到这些事情全部说完，众人都个个离去后，萝丽这才扑到了郑吒怀中，开始温存不提……

且说赵樱空随众人自郑吒房中走出，这个小女孩却是有些莫名其妙的回过头来看了一眼，恰好在房门关闭的瞬间看到了萝丽扑进郑吒怀里，不知道为何，赵樱空心里微微一涩，不过她的性情淡漠冰冷。所以她只是默默转过了头来。低头就向自己房间走了去。

走着走着，赵樱空却是撞在了身前一人的后背上，抬头看去，詹岚正似笑非笑的看着她，因为两人是团队里少有的女孩。所以她们地房间也是相邻而居，赵樱空因为心中有事，所以走着走着就撞在了和她走同一方向的詹岚后背上。

詹岚心细如发。在赵樱空回到“主神”空间时就已经发现了这个小女孩有些不对劲，虽然她也说不上赵樱空有什么不对劲。但是此刻一向机警的赵樱空居然撞在了她身上，看起来这个小女孩身上肯定发生了什么事。

“樱空，来我屋里坐一会吧，我前些天从‘主神’那里兑换了一些顶级神仙茶叶，我去泡来一起喝吧。”詹岚微微一笑，她拉住了赵樱空的手就向自己房间走了去，虽然语气里是征询的意思，但是从她的动作来看，却是一定要让赵樱空跟着她去的了。

赵樱空此刻心里也是迷糊，她本性天生就是淡漠无比，即便对于她所信赖的伙伴也不善言谈，面对任何事情都是冷冰冰的样子，但是不知道为什么，之前当她看到萝丽扑到郑吒怀里时，心里却微微觉得了有些涩地味道，呃，也可以用酸来形容，再加上在研究所基地里受到地震撼还没从心底里彻底消除，所以她才迷茫兼失落了起来，直到詹岚提议她一起去喝茶时，这个小女孩才微微歪着脑袋看向了詹岚。

詹岚也不多言，只是微笑着拉过了赵樱空，拉着她那白嫩如玉般的小手就向自己的房间走去，待到进入她的房间中后，才放开了赵樱空的手独自忙碌去了。

又过了十多分钟，两个女孩才对坐在了一张茶几边喝着了茶水，这神仙茶却是现实世界已经绝种地古代茶种，泡起的茶水仿如黄金，香气浓郁却不腻人，在这样的香气中最是能让人放松精神了。

“是吗？这么说起来地话，郑吒的实力在这段时间里提升得很快呢……”詹岚喝了一口淡金色地茶水，她微笑着说道。

赵樱空低头喝着茶水，好半天后她才喃喃说道：“我就是想知道他为什么可以快速的提高实力，要知道实力的提高可不是只管强化就行了的，若是没有融会贯通，强化的属性越高，反倒是可能会害了自己……”赵樱空说这话时，却是想到了她在生化危机二时被杀的过程。

詹岚轻轻笑道：“实力强大什么的我不太清楚，但是我却觉得樱空你是不是想得多了？如果要问他这事，直接去询问便是了，我想以郑吒的心胸，必然不会对你有所隐瞒吧？或者是你心中把事情想得复杂了？”

说话间，詹岚又拿起紫沙茶壶给二人倒满了茶水，赵樱空却是心中有些烦躁，拿起茶杯又是一口饮尽，然后她才看向詹岚说道：“我觉得我似乎生病了，原本以为可能是中了TBD，但是回到‘主神’空间后修复了全身，这种病却还没有被修复好……”

“哦？”这下詹岚却是奇怪了起来，她又为赵樱空斟满了茶杯，这才好奇的问道：“是什么病呢？程啸不是对治病很在行吗？你不去让他治疗一下吗？”

说到她的病，赵樱空的小脸却是微微有些发烫，虽然她也不知道自己为什么会脸上发烫，但她还是下意识的不想将自己莫名其妙心酸的感觉说出来，所以她只是一口喝光了茶杯里的茶，接着就坐在那里默默不语了。

詹岚心中奇怪。她趁着给赵樱空斟茶的时候仔细打量着这个小女孩，待看到她满脸通红时。詹岚心里这才有了些铺，她想了想后就起身来到了赵樱空身边，然后俯下身凑到她耳边说了几句，果然，赵樱空想了想后就点起头来。

“傻丫头呢，你那里是生病了，这分明是……这分明是……”詹岚笑着说道，但是说到最后几个字时却是怎么也说不下去了。因为毕竟郑吒也是有家室的人了，这样一提却让赵樱空明确知道了些什么，反倒是让她有了心障了。

“唉。”詹岚叹息了声，也不再多说什么，只是默默和赵樱空坐在了一起……

且不提二女私下里的想法，第二日开始，中洲队又要忙碌着为下一部恐怖片世界进行准备了，除了仔细看了魔戒三部曲十数遍以外，借着这次回到生化危机世界完成地支线剧情奖励。众人也都将一些重要事物给兑换了出来。

因为一次恐怖片完成之后。众人间的相互兑换只能进行一次，而这次恐怖片完成之后，又是复活队员，又是相互给予奖励点数与支线剧情强化属性，所以众人早没有了相互兑换地那一次名额。无奈之下，得到了支线剧情的三人也只能把各自的支线剧情留了下来，奖励点数却是为团队兑换了些团战必须品。

首先是魔戒世界乃是一处巨大的恐怖片世界。像以前经历的异形一之类就完全比不得了，里面的世界庞大无比。估计即使只是其中某一部的世界，要完成任务又要面对团队，数十天时间看来是肯定的了，而在其中万一发生了什么大规模战斗，缺胳膊少腿什么地，又赶不回“主神”空间全身修复，这样一来不但团队实力下降不少，团队成员更是有被杀的可能性，所以选择兑换东西时，就全部选择了辅助道具，反正中洲队的武器与战力已经是够强的了，兑换辅助道具反而可以提高团队的生存率。

就这样，以500奖励点一张的代价，兑换了十张三清道符，据说除了绝对必死的致命伤以外，只要贴着了这符，连断胳膊少腿都能连接起来，而且一个小时内就可以恢复全盛时七成的战力，这却是性价比最好的几种辅助道具之一了。

又有1000点奖励点数外加D级支线剧情一个才能兑换地冰凝丹，从介绍上来说是中洲古代时仙人们所炼造地仙丹，一颗下去会让人陷入沉睡之中，到时新陈代谢与免疫力，生命力等等百倍增之，只要伤势还处在致命伤的程度，沉睡就不会停止，这却也是保留下重伤队员的绝好辅助道具，也兑换了五颗。

再有强效绷带，止血喷剂，还有程啸专用的D级金针，一切种种全部放入了空间袋里，算起来，中洲队的续战能力远超以往，比以前任何时候都要强悍许多，即便在那魔戒里连续作战数个月也是不怕地了。

楚轩的TBD原液配置起来却有些麻烦，几次实验失败后，连他都感染了TBD，不过还好这里是在‘主神’空间里，待到进入魔戒的那一天到来时，他终于是完成了TBD原液的培养配置，除开80份追踪者改造液以外，团队中没有解开基因锁的人几人也注射了TBD原液，按照楚轩所说，至少需要七天左右地内部改造，他们才能解开基因锁，不过这样一来，中洲队基本上就是全员皆是开启基因锁成员了，这可是除了恶魔小队与天神小队以外，唯一能够达到如此境界的轮回小队了。

除开以上东西以外，楚轩还塞给了郑吒四十人分量的TBD原液，这却是郑吒早猜到的一个可能了，楚轩果然是打算给别的团队注射这些TBD原液……成了解开基因锁成员再杀掉，得到的利益顿时数倍增之，这样的利益驱使，连郑吒都只能是偷偷摸摸的把TBD原液塞到了纳戒中……

然后，进入魔戒世界的当天终于是到了。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，魔戒开始传送……”

第六集：指环战争（一）

第一章：五队狂战（一）

在那半梦半醒间徘徊，也不知道过了多久，仿佛瞬间而已，又似永恒已过，总之当郑吒等人张开眼时，他们已经身处在了一片平地上，天色一片漆黑，他们四周却是光明大盛，这里分明是一处宴会现场，只是“主神”才将他们落到此处，周围的人都是无法看到他们，于是乎这十多人在这人群丛丛的宴会现场竟然隔出了一块空地。

“这里就是魔戒之中了。”郑吒是中洲队里第一个回过神来的人，他向四周看了看说道。

魔戒三部曲，这是一处浩大无比的世界战场，若是论以战场范围的广阔，无论是曾经中洲队经历过的神鬼传奇世界，还是不久前的星河战队世界，对于魔戒世界里的战场范围而言，都只能算是小巫见大巫，这次的恐怖片牵涉到了一个世界大小的战场范围。

因为魔戒世界是分为几部曲的电影世界，这一点和神鬼传奇极像，但是这次众人进来这个世界时，“主神”却是告诉郑吒他们进入魔戒世界，而并没有告诉他们进入的是魔戒第几部曲，所以很可能这次的恐怖片任务是在魔戒三部曲中整个世界里完成，那样战场就未免太过浩大了，在这个世界里耽搁几个月都属平常。

郑吒心中暗暗转着这些念头，又想到之前兑换了大量关于这次轮回任务的物资，比如冰凝丹之类，用在这次规模浩大的恐怖片世界里却正是合适。

此时，中洲队里其余人也都已站定，分别是郑吒。詹岚，赵樱空，张恒，程啸，王侠。霸王，零点，罗甘道，楚轩一共十人，除了他们以外，地上却又多出了五名男男女女，这次的恐怖片世界竟然有十五人的难度，这却是超过了郑吒事先地预料。

“楚轩。看周围的情况，推理一下我们现在的所在位置吧。”郑吒边对楚轩说话，边自顾自的看向了手表。

楚轩也看向了四周，不过他还没来得及说话，“主神”的声响却出现在了众人脑海之中。

“南炎洲。北冰洲两队已先进入魔戒世界，东美洲队将于三天后进入魔戒世界随机地段，天神小队将于十天之后进入魔戒世界随机地段，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次。杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，b级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千。将是双方团队剩余成员得到地奖励点数……”

这段话完毕时，整个中洲队十人都彻底呆愣住了，连楚轩都默默托了托眼镜。这次的魔戒世界一战中，竟然有五只轮回小队同时进了来。而不单是五只轮回小队同时进了来，而且其中还有一只轮回小队是“主神”空间里最特殊的两只队伍之一，天神恶魔之一的天神轮回小队，这一消息绝对是足够惊人的了。

郑吒呼了口气继续看向了手表，接着他就把这次的团队任务念了出来：“五队同时到达魔多城中，半小时后传送回各自‘主神’空间……进入魔戒世界期间所有高科技武器对魔戒世界生物无效，对轮回小队成员有效……”

念完这一段文字后，郑吒才又看向了众人，他苦笑着说道：“这次看起来情况有些复杂了啊，上一次恐怖片世界有三队交战就已经很夸张了，这次居然有五个团队交战，而且还有一个天神轮回小队也在其中，而且南炎洲队也一起来了，上次星河战队中与他们打了场智战，把这个团队打得近乎团灭了，这次再遇到他们不知道有会出些什么事……”

说话间，地面上的五个人已经开始微微动弹了起来，最先一个中年肌肉壮汉坐了起来，这个中年肌肉壮汉身上居然还穿着健身时穿的紧身短衣裤，一身肌肉满布，脸上模样看起来也是帅得很有男人味，当他坐起来数秒后，这个男人当即从地面一跳而起，居然什么话也不说地一脚踢向了靠他最近的罗甘道。

罗甘道因为之前听了“主神”的声响与郑吒的话语，所以一时间他还有些发愣，等到这个中年肌肉汉一脚踢来时，直到脚部临了面门时才反应过来，不过好歹他也是用过龙血的人，反应速度等等各方面都绝对是超过了这个中年肌肉壮汉，所以他还来得及伸手挡在了面门前，接着嘭地一声闷响，罗甘道顿时就被踢得坐在了地上。

这个肌肉汉子似乎也是愣了一下，他依然还是向着罗甘道冲了过去，另一只手则向腰间掏去，不过在他刚踏出两步时，却觉得腰眼猛的一痛，整个人就软倒在了地面上，在他身后站着了一个短发的美少女，看那模样正是赵樱空。

郑吒也不在意，反正罗甘道也并没有怎么受伤，而这个中年男子也只是被限制了行动力，他当即咳了一声道：“我知道你们有很多疑问，现在都坐下来静静的听我们解释，不要试图攻击我们，否则……我不敢保证你们的生命安全。”

那肌肉汉子在地面上痉挛了十几秒，豆大地汗水不停从他脸上滚落，待到他缓缓坐起来时，全身上下已经仿佛水洗了一般，这个汉子再看向赵樱空时，那模样竟然充满了恐惧，仿佛这个美丽小女孩是恶魔转世一般，之前才苏醒的飚悍劲是再也没有了。

其余四人也都坐了起来，分别是二男二女，其中一男一女穿着同样款式的校服，看那模样年龄也非常相近，而另外一男一女则分别是一名帅气的少年与一名身穿妖艳服装的二十七八岁女子，这四人全都是呆呆愣愣的看向了四周。

郑吒略略一沉呤，还是让詹岚担当了解说地职责。100奖励点虽然不算什么，但是对于精神力控制者而言，奖励点数与支线剧情数都是同样的贵重，没有太大战斗力的他们，每一分地奖励点都是如此重要。

数分钟后。新来的五人听完了詹岚地话语，这次的情形却比以往快了许多，在四周忙着宴会的人，全都是七八岁小孩子身形的人，身高就那么一丁点，但是他们的模样却是从小孩到老人全都具有，这就是魔戒世界中非常出名的哈比人，也可以说是半身人。在四周有如此多证据的情况下，由不得这五人不相信了。

那个帅气的少年是五人中最快冷静下来地一个，他看着四周忙碌不停的哈比人们，眼珠子转了转就问道：“哈，这可真是不可思议的一件事啊。本来正在网上和别人讨论一些黑客技术，谁知道刚按了一下回车键就直接进来了这里……问你们一件事，那些关于‘主神’世界的细节问题就暂且不问了，我只想知道……我们团队强大吗？”

郑吒闻言顿时苦笑了一下，他看了看身边的其余九人道：“本来我以为我们团队是除了恶魔轮回小队与天神轮回小队以外最强地了。谁知道这次我们居然才排了一个第三名，那个东美洲小队居然比我们还要强，而且这次恐怖片世界还有一个天神轮回小队……算了，先不说这些事，关于你们为什么来这里，这里是什么地方。你们将有什么使命，我想你们也大概清楚了吧，在我给你们说中洲队的队规之前。先把你们的名字和你们的职业报告一遍吧。”

那个帅气少年眼珠子又转了转，他第一个笑道：“我名叫昊天。是高二的学生，但是也兼职黑客，平常也经常锻炼，但是要我和别人拼死打架什么地却是不行了……我的头脑还行，我想这方面也可以帮助你们吧。”

郑吒冲他点了点头，那名肌肉大汉连忙也说道：“我名叫李世，职业是私人保镖，今天和另外三人在健身房陪保护人一起锻炼，我帮他按动健身器的电脑时进来了，我还以为那个yse是打开的意思呢......总之我擅长近战，也会使用大部分枪械，咳，当然了，近战肯定比不上她……”说完，他又偷偷的看了看赵樱空。

眼见两人都说得急，那名艳装女子也急急的说道：“我地名字是谢贞，职业是秘书，旧浪，很有名的企业啊，我是一名经理的私人秘书……”这女子说话时似乎还很骄傲地样子，只是她的装扮实在妖艳暴露，看起来不像正经女人，所以周围人看她地眼光也有些怪异，这女子似乎也发觉了什么，所以她只是冲郑吒妩媚的笑了笑，接着就什么话也不说了。

那两名身穿校服的男女学生对望了一眼，他们看了看彼此后，都轻轻哼了一声，仿佛斗气一般避开了彼此的眼光，接着那女学生先说道：“我的名字是艾娜娜，职业是学生，没什么特别擅长的，你们想抛弃我就抛弃好了，就这样……”

旁边那男学生顿时急了起来，他连忙一下子挡在了艾娜娜之前，接着笑道：“她和我吵架了，大家别在意……我的名字是张光焰，大家叫我小张好了，职业也是学生，不过我的记忆力很好，不知道可不可以帮大家一下。”

这五人倒是很识相，一旦认清周围的情况真实，郑吒并没有欺骗他们，这五人马上就回过神来，能够强化属性与各种技能的空间，而这十人都是已经不知道过了多少恐怖片的资深者了，换句话而言，他们五人在这十人面前实在是和虫蚁一般，而且这还是团队作战，别的团队见了他们五人绝对是必杀无疑，所以他们唯一的依靠也只在郑吒五人身上，不但不能得罪这十名资深者，他们更要靠他们的保护来度过这次轮回世界。

倒是这五人想多了，这次来魔戒世界之前，郑吒就和楚轩仔细商量了一下，因为魔戒世界非常广阔，所以连带的也非常适合隐藏人，特别是在重要战斗之前，可以将新人隐藏起来，所以这次的轮回世界里，他们将尽量不抛弃任何一个新人，毕竟他们的死也会给中洲队带来负分累积，而且他们还有追踪者改造液，这将是中洲队最大的底牌。

“那么我们……”

郑吒对五人笑了笑，他刚开口说话，忽然却有一名中年哈比人走过了他身边，隔离在中洲队四周的隐形墙壁竟然已经消失，这次的轮回世界已经开始了。

这次世界的开端准备时间实在是太少，郑吒等人都惊异的对望起来，不过还好四周看起来一片平静，而楚轩也及时的说出现场安全的话，所以郑吒他们倒并没有多在意，而是叫上五人就向宴会的边缘地段走去。

郑吒本想给五人说些注意事项，不过既然魔戒已经开始，他也只能想和楚轩说些重要的事了，他走在众人最前方，边走边说道：“楚轩，现在我们的位置在那里？时间段落呢？”

楚轩正在看着五名新人，他脸上带着淡淡的微笑，直到郑吒问他话时，这个男人才淡淡的回答道：“我们正在哈比人的聚集地，这里目前非常安全，时间段的话，应该是魔戒三部曲第一部的开端处，主角的叔叔准备出发旅行，这是他的生日宴会吧。”

郑吒却是注意到了楚轩刚才的神态，他连忙在心里呼唤了几声詹岚，然后借着心灵锁链对楚轩说道：“喂，你刚才的表情很诡异啊，在计划什么吗？这次可一定要提前告诉我啊！”

“没……”楚轩托了托眼镜道。

“骗我的吧……”

郑吒越发觉得了不对劲，若是别人还好些，他也懒得去猜测别人心里想些什么，但是楚轩就不同了，这个男人一不留神就让你吃个大亏，当即他就想继续质问楚轩，不过还没让他有别的什么动作，一股危险的气息顿时从前方直冲而来，郑吒想也不想就从纳戒中抽出了虎魄，转过身来就向前猛踏出两步，在他的前方正是宴会的边缘地带，在那里站着了两名男子。

其中一名男子穿着身休闲服，有一张看起来讨喜的娃娃脸，而他也正在平和的淡笑着。

另一名男子眼神锐利，他正拿着一块巧克力往嘴中送去，啪的一声，将那巧克力咬成了两段……

第一章：五队狂战（二）

魔戒三部曲所在的中土世界，这是一个宛如世界般浩大的战场空间，原电影中的场景跨越，几乎含盖了中土世界的大部分地区，这个轮回片世界大小确实足以容纳五个队伍的战斗了。

原电影的剧情是，一个名为索仑的黑暗君王，它心怀恶念企图统治整个中土世界，于是就运用魔法锻造了许多魔戒，接着将这些魔戒赐给了矮人，精灵与人类的君王们，让他们可以运用魔戒的力量统治他们的种族，但是它却锻造了一枚至尊魔戒，可以统治别的所有魔戒，于是那些君王们变成了戒灵被索仑控制，而它更是将手伸向了整个中土世界。

接着就是一场正邪之间的交战，正义在经过无数牺牲之后终于胜利，但是人类王子却因为贪念而留下了至尊魔戒，而这枚拥有自己意识的至尊魔戒却抛弃了他，之后辗转无数年，落到了哈比人比尔搏.巴金斯的手中，这是一个安于天命，与世无争的善良种族，哈比人，也是至尊魔戒最无法魅惑的一个种族，于是至尊魔戒就这样安静了下去，而持有它的比尔搏.巴金斯也因此而变得长寿。

但是至尊魔戒总是会魅惑世人，随着拥有它的时间逐渐变长，比尔搏.巴金斯也渐渐感觉到了它的力量，于是在他对这戒指难分舍之前，他将戒指给了他的侄子佛罗多，但是与此同时。索仑的手下也知道了哈比人拥有至尊魔戒地事，于是派出了戒灵来抢夺戒指，企图重新复活黑暗君王索仑，而一些邪恶势力也趁势加入到了这场抢夺戒指或者争夺整个中土世界的大战中，在这样的战斗里。人类，精灵，不死族，巨魔等等各种生物都加入了进去，还有佛罗多与他的伙伴偷偷前往末日火山企图毁灭掉至尊魔戒的暗线……

这就是整个魔戒三部曲了，这样一场浩大地战场。

前言讲完，且把画面转回到中洲队的现场。

郑吒感觉到了迎面一股杀气袭来，他当即就抽出虎魄挡在了中洲队所有人面前。比他反应稍慢一些的人还有赵樱空，零点，程啸，张恒等四人，而楚轩。霸王，王侠等人则反应稍慢一些，不过他们还是相互做好了防御姿态或者拿出了武器，只有詹岚，罗甘道。还有那五名新人还呆呆的站着，直到他们发现眼前两名人类时才戒备了起来，特别是四周都是矮小的哈比人的情况下，突兀出现的两个人类绝对可疑。

这两人都是青年男子，虽然那个娃娃脸的青年看起来平和淡然，而吃巧克力那人却是眼神锐利。但是真正散发危险气息与剧烈杀气地，却是那个娃娃脸的青年，就郑吒的感觉而言。那个娃娃脸的青年就仿佛是一块冰一般，那气息让他觉得了非常危险。此刻他虎魄刀在手，双眼也是刀一般的锐利，只要这两人有任何地举动，他不介意马上使用“瞬间毁灭”将他们给斩杀掉！

那娃娃脸青年微微耸了耸肩，他笑呵呵的说道：“别介意别介意，我们也只是试一下排行第三的队伍实力如何，如果因此而冒犯了你们的话，我愿意为此而道歉，你说呢？尼奥斯。”

名为尼奥斯的金发青年冷笑了声，他吞吃了手中地巧克力，然后对郑吒说道：“上次的团战失礼了，竟然连敌人的面都没见就已经死掉……我是南炎洲队队长尼奥斯，这次和北冰洲队队长岗尼尔一起前来，就是希望能够和中洲队组成联盟，一起面对东美洲队，还有那处在轮回小队最顶端的最恐怖存在……天神小队的攻击！”说完，他转身就向宴会外一片空地处走去，在那里竟然摆有几个大桌子，大桌子旁坐着了二十多名男男女女。

那娃娃脸青年岗尼尔冲众人微微一笑，也跟在了尼奥斯身后，两人也不管身后中洲队众人会做些什么，就这么自顾自的向那二十余人地大队伍走了去。

“怎么样？刚才那人就是中洲队队长了，拥有自创技能，根据我们队伍最强的人所说，他的战力足以一人面对一整只轮回小队……我所擅长地方面并非战斗一系，你觉得他的战力如何？”尼奥斯用意识与岗尼尔交流着，他摸出一块巧克力，轻轻用舌头舔了一下道。

岗尼尔转过身来后，他地微笑瞬间消失，取而代之的却是一脸的汗珠，他在意识里默默的说道：“很好，很强大……在他拔刀出来的瞬间，我竟然差点忍不住抢先向他攻击了，虽然并没有和他交过手，但是在他全神贯注看向我时，真的觉得仿佛一把刀在我面前晃动一般，说实话，这个男人心中藏着一只恶魔……”

“是吗？那还真是难办啊，虽然这次的魔戒世界里需要与他们联盟，但是未来肯定会再有一战……”尼奥期冷笑着咬断了巧克力，嘴中传来了清脆的啪的一声，他接着说道：“如果他真的那么强的话，再加上他们团队里那个人的存在……这么说起来的话，你若是什么也不顾忌了，全力和他一战的话，你们谁胜谁负？”

“我的力量是冰霜果实，虽然才刚强化到a级而已，距离最强的双a级还有一段距离，但是比你们团队里的响雷果实强化者强得多了，和中洲队队长的胜负大约在五五分左右，当然了，若是他的自创技能太强，那么我就绝对不会和他打架了。”

岗尼尔说话时，他离那群二十余人的队伍已经只有十米距离，脸上的凝重也重新变回为了微笑的脸庞，看起来那娃娃脸甚是讨人喜欢。

果然，无论是郑吒也好。还是楚轩也好，两人都不想在这样地情况下与这样两个轮回小队作战，一是地利不对，这两个队伍早他们先来到魔戒世界中，他们掌握着怎么样的“势”。或者说他们是否有着埋伏之类都完全不知道，仓促动手绝对不会是什么好事，所以与其马上动手，倒不如静静坐下来听听他们的话。

“……我们南炎洲队是十天前到达魔戒世界的，位置是在哈比屯西北边的北沼泽深处，走完这段路程花去了我们大约五天时间，当我们从沼泽深处跑出来时，恰好遇到了五天前出现在沼泽边缘地北冰洲队。不过幸运的是，当时我们遇到了一条超级大蟒蛇，五十多米长的身躯，四米多粗细的头颅，我们的枪械对它还不起作用。逼得我们两只队伍只能联合在一起，否则我们两只队伍打起来的可能性会更大。”

三只队伍，一共四十三人坐在了一起，因为南炎洲队和北冰洲队在那沼泽中各死亡了一名新人，所以在人数上才出现了四十三这个数字。而听他们所说，他们前三只到达这个世界的队伍，位置都是被固定了的，比如他们就在进入这个世界时知道了中洲队会出现在哈比屯，相比之下，另外两只队伍随机出现。这就难免给人以不好地预感了。

除了这些基本信息以外，郑吒他们还从南炎洲队几个熟人那里知道了些特别的信息，比如南炎洲队竟然在星河战队之后。他们已经进行了四场恐怖片了，其中之一就包括了神鬼传奇一。这就是说，不同的队伍之间，他们经历恐怖片的速度居然完全不同？

岗尼尔笑着说道：“这个情况我们也早已经发现，之前和别的几个团队会面时，彼此说起经历地恐怖片次数之类，都会觉得双方经历的次数不对劲，强的队伍经历恐怖片的难度不断提高，而次数不停下降，往往强的队伍一次恐怖片，别地队伍已经经历了两次或者更多的恐怖片了，不过这些都是小事，你们想要知道的话，我们三队联盟后都可以把这些信息免费赠送，现在的关键问题是，你们希望和我们进行联盟吗？”

郑吒此刻已经进入了解开基因锁第三阶中，他模拟起了萧宏律的思考模式，想了数秒之后，他马上就开口说道：“没问题，如果要对抗东美洲小队与天神小队，那么我们联盟是必须的手段，这也是我们三只队伍出现地地点如此靠近的原因，但是我有个要求，那就是保持我们每个团队的独立性，我们之间可以交换情报，相互支援，但是各自团队只能由各自团队地队长进行协调控制，不能以三只团队里，多数团队的意见就去控制另一只团队，如果发生这样地事，中洲队将成为你们的敌人。”

因为南炎洲队与北冰洲队是结盟在一起的队伍，他们之间难免会有什么隐藏协议存在，比如在大战时，以三只队伍投票的形式来对中洲队不利，将他们当成炮灰之类，这就是郑吒唯一的担心，别的方面就没什么问题了，反正他们队里的楚轩也不是吃素的人，双方合作的话，他们是绝对不会吃什么亏的，而真正需要担心的反而是对方了。

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，两人同时伸出了手来，尼奥斯吞下了嘴里的巧克力，他冷笑着说道：“那么我们就是盟友了，另外还有两只队伍，还有这旅程中会出现的剧情人物，这次的魔戒世界，将是我们五只团队进行大战的地方，得胜者将拥有数不尽的奖励点数与支线剧情数……我们三只队伍都有希望，但我还是要告诉你们，我们南炎洲队将会成为这五只队伍中最大的赢家！”

岗尼尔和郑吒都冷笑了一下，而郑吒更是直接看向了他边漠不关心的楚轩，心想这尼奥斯却是太自大了些。

“嘭！”

一声烟花爆响，满天都是闪耀艳丽的烟花光芒，这是剧情人物甘道夫在宴会上所燃放的烟花，而魔戒的剧情也渐渐开始了…

第二章：即将到达的第五阶（一）

郑吒等人来到这魔戒世界中已经过去了一整天时间，和以往几次恐怖片世界一样，“主神”也给予了他们在这个世界的身份，他们竟然是曾经和甘道夫打过交道的游侠，所以来到这哈比人聚集的哈比屯时，他们也受到了欢迎对待。

“这么说起来的话，除了队伍强弱经历的恐怖片世界次数不同以外，经历恐怖片世界的难度也会有所不同，但是你们南炎洲队不是已经经历过魔戒了吗？”郑吒好奇的问道。

尼奥斯冷笑了声说道：“是啊，他们以前是经历过魔戒，但是与我无关……”说完这句话，尼奥斯就沉默了下去。

郑吒心里好奇，他又问向了南炎洲队里与他很熟悉的雪铃儿，这个小女孩才把他的疑问给解释了起来。

原来南炎洲队自从星河战队之后实力大降，团队实力被“主神”认定为了极弱，但是幸运的是，团队里活下来的几个人都属于实力强者，特别是拥有自创技能的李查德·罗比亚斯，他因为自创技能的关系，并不计入“主神”的实力计算范围里，所以南炎洲队的实力其实比“主神”计算的要强得多，之后的第一场恐怖片完美风暴，他们几人将新人害死之后，少了累赘的他们就开始大量寻找支线剧情，竟然也得到了两个支线剧情，累积下了一大笔奖励点数与支线剧情数。

“……之后的第二场恐怖片就是神鬼传奇。因为我们团队没有新人，本身实力也被‘主神’认定为了极弱，所以我们先另一只团队早得多进入。不但偷取了两本圣经，更是马上复活了尼奥斯，只是之后根据他地计划，我们贪心的去寻找蝎子王遗迹，结果除他以外我们全都死掉了，在面对蝎子王和另一只团队追击的最后一战中……”

南炎洲队里。那名使用巫术地混雪美女阿雅接过话题道：“不过还好，他事先的计划非常有效，让我们的死亡和另一只团队与蝎子王一起同归于尽，而且是提前完全了这次支线剧情任务，难度系数是普通状态下的两倍，所以他得到了三倍奖励点数与支线剧情。再加上团战所得到的奖励点数与支线剧情，那一场恐怖片世界里，他就复活了我，李查德·罗比亚斯。雪铃儿，我们三个，而他也得到了引导者的承认，神鬼传奇新加入地新人里有一个就是引导者，所以他成了我们南炎洲队名副其实的队长。”

郑吒听得是莫名其妙，他问的问题是。一只队伍可以再一次进入以前的恐怖片吗？结果对方却把他们所经历过的事全都说了出来，这未免有些答非所问吧？

谁知道楚轩却忽然开口说道：“哦，原来是这样……你们所有经历过魔戒的人都死了一遍，而队长地人选也重新选定，换句话而言，这个团队基本上可以算得上是一个崭新的队伍了。那么你们以前经历过的恐怖片就无法再次进入了吗？”

尼奥斯深深看了楚轩几眼，他从一个纸盒子里掏出了一块巧克力，啪的一声咬了一半。这才说道：“没错，他们经历过的恐怖片。乃至是我经历过的恐怖片都已消失，换句话说，任何恐怖片我们都可以再经历一次了，只要‘主神’觉得难度足够就行。”

不管怎么说，南炎洲队也算是浴火重生了，特别是这只队伍里有好几个人都曾经来到过魔戒世界，对于这个世界的任务体系，支线剧情，任务难度等等应该都会非常熟悉，而这也正是最弱的南炎洲队，却可以与比他们强的北冰洲队结盟的原因了。

“当时我们出现地地方是在精灵族领地内，任务则是护送护戒使团通过红角峰，也即那个沉睡着炎魔的矮人废弃地道，就是在那里我们拯救了甘道夫，得到了可以让负分抹杀无效的护身符，而另一个团队的任务则是在废弃地道里存活十天，所以我们并没有去到魔戒世界里的其余广阔地带，上一次进入魔戒的任务和这一次根本是没法比地了，这一次我们居然需要去到魔多城里，换句话说，我们要经历魔戒从第一部到第三部的大部分事件了。”阿雅对其余人说道。

阿雅正在说话时，不远处一间矮小的房间大门打开，从里面走出来了一个六十多岁地老头子，他穿着一身灰色的棉布袍，头上戴着一顶尖尖地巫师帽，这个老头子从房间中走出来时，在他身后还跟着了一个哈比人少年。

“……可是你才刚到啊，甘道夫。”那哈比人少年连忙说道。

灰袍巫师甘道夫默默的转过了身去，他向哈比人少年低声说了些什么，接着转身就向郑吒等人所站位置走了过来。

（原电影剧情里，甘道夫现在要去查询那些历史文献了，他想要知道那枚戒指的来历，接着就该是整个魔戒故事开始的时候了……）

郑吒等人都非常清楚，持有魔戒的比尔搏·巴金斯开始旅行时，他将魔戒交给了他的侄子佛罗多，而甘道夫已经察觉出了这枚戒指的不凡，于是想要去查询这枚戒指的来历，此刻正是他离开哈比屯的时候。

甘道夫还没靠近众人，他已经扬手抛出了一个口袋，那口袋越过十多米距离直接飞向了郑吒，而郑吒连忙举手接下了这个口袋，一阵轻响，这却是一个装满了金币的钱口袋。

“这是你们的报酬，四十三枚金币，保护刚才那个孩子直到明天晚上我回来为止。我会使用魔法尽快回来，但是查询文献却需要很多时间，总之。这里就拜托你们了。”

甘道夫抛出金袋后，接着就驾马跳了上去，在郑吒等人回过神来之前，他已经驾马冲出了老长一段距离，那速度竟然是众人前所未见的快，数秒之间。他已经消失在了众人眼界之中。

“哦啊！帅呆了，看见刚才那速度了吗？看起来像是一片幻影一样！”三只队伍中一些青年顿时叫嚷了起来，其中一人更是拿出了一台V8摄象机对向了那边，只是甘道夫早已经跑得了无踪，却那里还能够拍摄得到。

“魔法啊，那是魔法啊。没想到这个魔戒世界里居然还真的有魔法！”

除了南炎洲队那几名完成过魔戒轮回任务的人以外，别地人都或多或少有了些惊奇表情，特别一些青年男子更是又惊又喜，他们大声讨论着该如何在这个世界免费学习到魔法，甚至还开始幻想着神器或者禁咒之类的话语，一看就知道是第一次来到轮回世界的菜鸟人物。

（别开玩笑了，“主神”才不可能让你安全轻松地得到什么能力呢，得到多少就必须付出多少，你想学习魔法，那就先做好拼死战斗的准备吧。）

大部分资深者都静静冷笑着。即便甘道夫使用了魔法，他们也不会觉得有多么惊奇，本来就是这样，能够参加团战的轮回小队力量，比起魔戒原电影而言太强了些，比如一挺无限子弹的高斯转轮机关枪。其威力足以让一个人，在平原上消灭一只十万人的军团了，至少也可以击溃之。所以了，“主神”是不可能为轮回小队创造一个刷分天堂的。于是科技武器对这个世界地人无效，同时，这个世界的人物，其实力绝对要比原电影中表现的强大得多，甘道夫的魔法就是其中之一。

“现在怎么办？”岗尼尔低声问向了他身边的其余两个队长，尼奥斯与郑吒。

二人还没说话，那混血美女阿雅已经先一步开口说道：“剧情已经开始了，上次我们也是接到了剧情人物的委托，他们希望我们护送护戒联盟那些人度过矮人地道，然后‘主神’很快就会给出提示，这次不知道会不会也出现同样地提示话语……”

这混血美女的话音刚落，果然每个人脑海中就出现了一个肃穆的声音。

“……到达魔多城堡之前，佛罗多，甘道夫，伊力萨，金霹……等人不死，则每存活一人三只团队每人可以得到1000点奖励点数，每死掉一人则扣除1000点奖励点数，同时，人类精灵联盟军队，与魔多势力军队交战，每胜利一场则三只团队每人获得3000点奖励点数，每失败一场则每人扣除3000点奖励点数，五只团队到达魔多城堡时则计分结束。”

待到这声音一结束，阿雅马上就说道：“是了，就是这些了，上次我们只需要保护原电影剧情中通过矮人地道的甘道夫一伙人，这次却有那么多人需要保护……还有两方势力的战争又是怎么一回事呢？我们上次进入魔戒世界时可没有战争的任务。”

尼奥斯冷笑了声，他拿出一块巧克力一口吞下，刚想说话时，在郑吒身后的楚轩却淡然无比的开口说道：“是为了分散团队战力，也是‘主神’对团队的一种考验……轮回世界估计快结束了吧。”

这话一说出来，周围的人顿时都愣住了，那尼奥斯也微微愣了一下，他这才狠狠说道：“……没错，就是这个意思，如果我地推论没错的话……天神小队或者恶魔小队中，一定有人即将突破到基因锁第五阶了吧。”

这两人的话顿时让周围许多人都迷惑不解起来，场中除了他们二人以外，居然只有中洲队才加入的新人昊天，只有这个帅气的青年露出了恍然大悟的表情，而其余人都是一脸地莫名其妙。

郑吒奇怪的问道：“什么意思？光从这‘主神’发布的任务就可以分析出这一切吗？我不明白。”

尼奥斯冷笑了一下，楚轩却是无所谓地说道：“分析的来源并不光是‘主神’发布地任务，还包括我们五只团队战斗的情况，这也是分析的来源之一，上一次星河战队时，我们就经历过三只团队的战斗，而这一次更是进行五只团队的大混战，这代表了什么？代表‘主神’已经在加快团队与团队之间的碰撞与消耗了，我记得以前曾经和你分析过，‘主神’的目的是为了让我们进化，而并非是为了杀掉我们，而当它开始加快团队的混战与碰撞时，唯一能够让它这么做的原因，就是所有轮回小队中，已经有人快要达到解开基因锁第五阶的程度了，也即是创造了‘主神’空间的‘圣人们’，‘主神’的任务已经快要结束，而我们这些离‘圣人’还很遥远的普通人类，对‘主神’而言就并非那么重要了，所以它需要加大我们的难度，加快我们的死亡危险，以此来推动我们的进化，它已经不那么在意我们的生死了，这就是我所分析出来的最大可能性，在所有轮回小队中，有人即将突破到解开基因锁第五阶了。”

（……好厉害，我是从另一个团队得到的情报才分析出来的，那他呢？光从这些蛛丝马迹里就推论出这么多东西吗？不可能！）

尼奥斯狠狠咬了咬牙，他拿出一块巧克力又啪的一声咬成了两段。

郑吒和周围人也不在意尼奥斯的郁闷，郑吒马上又问道：“我大概明白你的意思了，你是说一旦有人到达解开基因锁第五阶，那么我们就可以回到现实世界里了吗？所以‘主神’才希望在此之前尽量加大难度，尽量多让团队碰撞，这样来让我们进化？”

楚轩却冷笑了起来道：“回到现实世界？别开玩笑了，‘主神’的目的虽然不是杀死我们，但它也不是为了让我们活下来，它仅仅只是为了进化啊，之所以出现这次的战争任务，还有保护剧情人物的任务，其根本目的就是为了让我们分兵，让团队学会多线作战与配合作战，我说过，智力也是进化的一部分，所以多团队作战，多任务作战，这正是让团队磨合成长的关键，我敢保证，一旦有人到达了解开基因锁第五阶……”

“……肯定会将所有团队放在一个世界中进行大混战，最后活下来的那个团队，无论是不是解开基因锁第五阶的人，那个团队才有资格活下去！”

尼奥斯突然插进了话题道，同时，他又恶狠狠的咬了半块巧克力。

第二章：即将到达的第五阶（二）

总之，因为“主神”发布的任务关系，三只团队算是被彻底捆在了一起，只能静静随着魔戒剧情不停发展下去，短时间内三只团队也没甚地方可去，所以他们也只能待在了这哈比屯中。

哈比人，也即是西方传说中经常出现的半身人，喜欢美食，唱歌，悠闲的生活，爱好和平，善良，而哈比屯也就是哈比人大量聚居的地方，三只队伍一共四十三人，因为“主神”安排了身份的原因，再加上甘道夫临走时给了他们一个任务，所以三只队伍在这里的酒店中也可以大吃大喝了，一切费用则由佛罗多付出。

此时另外两只团队都还没有到达，按照电影剧情来看，目前哈比屯安全无比，所以三只团队除了留一份心思来注意彼此以外，基本上在这个哈比屯中还算过得悠闲，再加上哈比人所做食物都异常美味，那些才到轮回世界的新人们，几乎把这次魔戒任务当成了一个又刺又好玩的旅行了。

“……真是一伙白痴，根本就毫不清楚轮回世界的恐怖，别看现在这里悠闲无比，迟早都会出现生死绝望的关头，真想看看到时他们的表情如何。”北冰洲队中，一个头发染得花花绿绿的男子冷笑着说道。

这里是哈比屯中唯一的一座酒店，本是为哈比人身形所设计的一家店面，不过也有几张桌椅是为远到而来的人类或者别地种族所设计，所以只有队长各带了一名人员坐在了店里，而其余一些人则购买了大量熟食后坐到了店外草地上。

北冰洲队队长岗尼尔带了那名头发花花绿绿的小痞子。而尼奥斯则带上了阿雅，郑吒则带上了楚轩，六人就这么坐在店面里商量事情，眼看着店外的阳光逐渐昏暗，今天晚上就是甘道夫回来的日子，也是电影主角，持有魔戒的佛罗多离开哈比屯的日子。

“我们团队的主战人员为五名，近战者两名，分别使用长枪与德鲁依变身术。远战者两名，分别使用冰霜魔法与传说魔法类弩弓，我则是近战远战都行……另外还有精神力控制者一名，拥有精神力扫描与心灵锁链，魔法医疗师一名，可以使用魔石中的能量来恢复人的体力与伤势，不过她才学习这技能地初级，可能效果不是很好。”岗尼尔喝了一口啤酒，他率先开口说道。

尼奥斯也不客气。他也说道：“我们团队的主战人员为五人，两名近战，两名远程，还有一人属于特殊攻击……算了，你们两队对我们南炎洲队都算是知根知底的了，我也没什么可隐瞒的，两名近战分别是李查德。自创了狂战士技能，可以无视自己的伤势进行疯狂攻击，另一人是霍菲尔，拥有双B级的响雷果实属性，在拥有足够能量的情况下战斗力十分惊人，两名远程分别是阿雅，她可以御使精神力毒蜂。群战时尤为有用，另一名远程战力是箩丝，拥有蜘蛛箭心，可以发射一枚绝对命中对方心脏的箭矢，但是一旦使用她就会陷入沉睡，直到‘主神’完全修复她为止，还有她的男朋友玛尼尼是特殊攻击者。这个特殊攻击我也只见过一次，这就暂时不告诉你们了。”

郑吒和楚轩对望了一眼，他略略想了想就说道：“我们团队地主战人员为八人。不，应该是九人。其中三人近战，三人远程，还有三人属于特殊攻击，具体的名字和攻击方式我就不方便告诉了。”

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，岗尼尔微笑着说道：“九人的话……会不会太多了一些，我们现在讨论的是各个团队的精锐战力哦。”

尼奥斯也冷笑起来道：“莫非你们把团队里能够拿枪的人都算了进来？一共十五人，十个资深者，莫非你们团队除了精神力控制者以外，别的人员都是主战力？开玩笑吧。”

楚轩突然笑了起来，他在郑吒开口之前就已经说道：“如果不相信地话，就让我们三只团队靠实力说话吧，我们各派三人全力战斗，生死由天，谁也不要因为死了人而攻击对方……如何？”

这话一出口，倒让尼奥斯和岗尼尔同时皱起了眉头，两人对望了一眼，岗尼尔连忙微笑着说道：“别生气别生气，我们也只是说出了自己的疑问罢了，既然你们团队这么有信心，那我们自然也乐得轻松，这个问题暂且放下，另一个问题就是支线剧情的问题了。”

“支线剧情？”郑吒奇怪的问道。

“是的，呃，之前还没给你们说吧，像这种几乎体现了一个世界大小的电影，里面的支线剧情任务多到几乎无法计算，还有一些虽然没有支线剧情地提示，但是却可以得到远超支线剧情的奖励，比如我们在沼泽里杀掉的那条蟒蛇，这是从蟒蛇头颅中得到的蛇珠。”岗尼尔说话间，从他的怀里掏出了一颗散发着寒气的圆珠，这颗珠子呈现雪白色，大约有豌豆大小，整颗珠子不停向外散发着寒冷气息，光是岗尼尔从怀里掏出了这颗珠子，众人周围十米以内顿时都冰冷了下来。

岗尼尔笑了笑说道：“这是寒冷属性的能量珠，从‘主神’那里也可以兑换得到，大约要花C级支线剧情吧，基本上只有传说魔法类的技能或者武器才会使用到这种能量珠，或者制造……咳，总之，这是一个以魔幻为色彩的世界，在这个世界里有着各种各样未知的生物，杀掉它们可以得到什么奖励，或者我们可以在这个世界地巫师那里学到什么魔法，这都是支线剧情任务都无法得到的巨大奖励，我地意思就是。我们三只团队联合力量，尽全力得到这个世界里地各种支线剧情，或者是各种奇异的东西，虚伪的话我也不说了，这颗珠子对我来说极其重要，我本来就兑换了三颗这样的珠子，只是属性没这颗这么好，只要有这能量珠子的存在，我的战斗力至少提高五倍以上。就是这样。”

郑吒和楚轩对望了一眼，他点点头道：“这个没问题，我们的团队也是在尽力完成每一场恐怖片世界里力所能及的任务，那么就如你所言的吧，只要遇到了支线剧情，或者这个世界地未知怪物，我们三队就尽全力将其杀掉，得到的物品就根据每个团队贡献力度的多少来进行分配，各位有意见吗？”

岗尼尔连忙摇了摇头。而尼奥斯却冷笑了起来，他开口说道：“你的分配方法不够公平啊，如果光是以每个团队贡献力度的多少来进行分配，那么进行团队布局安排，计划设置，这样的人员又该如何奖励呢？我觉得该以团队的综合付出来进行奖励分配，如果不这样的话。那么我们南炎洲队就会放弃所有支线剧情，毕竟我们团队是三个队伍中力量最弱小的一个。”他说到力量二字时特意加重了口音，而眼睛却看向了楚轩。

郑吒早就从雪铃儿那里知道尼奥斯就是星河战队里布局算计中洲队地那个人，不过这个人却有个致命缺憾，那就是他太过自傲了，虽然聪明是够聪明的了，但是却很容易被自己的情绪所引导。相反，楚轩就完全没有这方面的弱点，而且他也是绝对相信楚轩，至少到现今为止，他还没见过有人逃过了楚轩的算计。

郑吒想了想，正打算开口同意尼奥斯的提议，反正中洲队文有楚轩。武有他自己，远程有零点与张恒，还有霸王和王侠的大范围攻击。偷袭地话连他都不敢肯定可以逃过赵樱空的袭击，总之他绝对不认为中洲队在这样的协议下会吃亏。就在他刚准备开口说话时，脑海里却传来了楚轩的声音。

“……等一等，岗尼尔之前的话里有隐瞒，他有什么话没说出来。”楚轩的声音冷淡的说道。

郑吒连忙端起酒杯做出了喝酒地动作，他同时问道：“他隐瞒了什么？难道两个队伍在算计我们？妈的，是这样的话那就要做好翻脸的准备了！”

“不，没算计我们，只是他之前说制造二字时有了迟疑，我怀疑他的团队也拥有了一些符文组合知识，而尼奥斯并没有露出奇怪的表情或者是直接询问，他们团队之间应该已经进行了我们不知的情报交流，而这个协议对他们更加有利，毕竟他们地实力确实比不上我们中洲队，在许多场合都需要我们的力量，所以你在答应这个协议时，就把情报交流也当成先决条件好了，他们不得不答应。”

楚轩肯定的说着，同时他直接站了起来，向着酒店外走了去。

郑吒看得奇怪，他连忙在意识里询问道：“你去干什么？协议还没讨论完毕啊。”

“……已经完毕了，剩下地事就是你作为队长的职责，另外有些有趣地事情需要我去做，我先去找昊天谈谈，如果这件事肯定了的话……那么这次魔戒世界就会很有趣了。”

（有趣？楚轩所谓的有趣……）

郑吒打了个寒战，而楚轩依然自顾自的走出了酒店外，就这么向新加入中洲队的昊天走了去。

尼奥斯一直看着楚轩的背影，他冷笑了几声，这才问道：“究竟怎么样了？你们用心灵锁链讨论了这么许久，答不答应这个协议也该有个说法了吧？”

郑吒转过了头来，他深深看了岗尼尔与尼奥斯一眼，接着才说道：“要我们答应这个协议也没问题，但是我需要你们两个团队的情报，放心吧，我们会付出等价的情报来进行交换，只要我们三只团队交换了彼此的情报，那我就会答应这个协议。”

岗尼尔与尼奥斯对望了一眼，娃娃脸青年岗尼尔微笑了起来道：“什么意思呢？我们不是把已经知道的事情全部说出来了吗？你有什么不满意吗？”

郑吒笑了一下不再说话，只是拿眼睛看向了尼奥斯，这个帅气的青年从怀里掏出了一块巧克力，他撕开了巧克力包装袋，却并不将巧克力放进嘴里，只是问道：“你想要知道什么呢？”

郑吒笑着说道：“知道你们团队之间交流过的信息，比如……关于传说魔法类物品制造，或者魔法符文组合之类的情报，我之前就说过了，我们中洲队也会拿出等价值的情报来作为交换，绝对不会让你们吃亏，但是我无法原谅你们竟然想要把这些情报对我们进行隐瞒，难道我们中洲队不是你们的盟友？”说到最后，郑吒的语气已经越来越严厉，他的表情也变得了冰冷无比。

岗尼尔却不说话了，这个娃娃脸青年只是微笑着看向了尼奥斯，而尼奥斯默默叹了口气，他将巧克力整块放进了嘴中，这才说道：“怎么可能不把中洲队当成盟友啊，只是之前我们都在讨论结盟的事情，这方面的情报一时间还没讨论到嘛……我们南炎洲队拥有阵式的组合情报，虽然只有一种，就是将几种属性不同的能量石，按照特殊的方位来进行摆放，地面上也需要刻画需要的符号文字，这样的阵式一旦摆放成功，在里面的人都会提高数十倍的恢复速度，不但是身体组织的恢复速度，还有自身的能量恢复速度，比如内功之类都可以尽快恢复，这就是我们南炎洲队所拥有的情报了。”

岗尼尔连忙说道：“我们北冰洲队拥有一种符文图形的组合情报，只要按照那符文图形进行组合，可以将电能转化为精神力……”

（……失败了，虽然我答应把蛇珠交给北冰洲队来作为代价，让他们对中洲队进行情报保密，但是岗尼尔这家伙果然心里有鬼，他一定想要和中洲队进行情报交换，以此来提高北冰洲队的实力，所以才会说露了嘴，而楚轩……该死的家伙！他的注意力一直都是那么集中吗？都没有一丁点的分散吗？这么小的语言漏洞，他居然马上就能找得出来……该死的家伙，让他活下去太危险了，这个家伙确实比我……）

尼奥斯听着郑吒与岗尼尔不停说着话，他将自己的视线转向了酒店之外，在那里，楚轩正在和一名帅气的黑发青年说着什么话，而天色已经渐渐昏暗下来，甘道夫回来的时间也到了……

第三章：强悍的剧情人物——戒灵(一)

三只队伍之间各自勾心斗角不说，在三队联盟的大前提下，最后也总算是得到了和平解决，郑吒和其余人商量了一下后，就拿出了储存内力的符文组合方式与两方进行了交换，如此，中洲队又多累积出了一种符文组合方式，外加一种全新的阵式知识。

“只是可惜没有原材料，不然一定要先试一下这种阵式的效果如何。”郑吒可惜的说道。

郑吒的自创技能“爆炸”与“毁灭”威力无穷无尽，至少到目前为止，还没有任何人或者生物能够在他的“毁灭”打击下完好生存，但是这两个技能却有着致命的缺点，那就是这技能需要大量消耗他体内的内力与血族能量，而且更是会对身体产生超大负荷与伤害。

“混元一气功的特别效果就是中正平和，恢复力也是许多内力中最强的几种，我全身的内力即使消耗一空，只需要十个小时不到就可以完全恢复，血族能量完全恢复的时间稍多一些，但是如果这个阵式，如果真的可以让恢复速度提高数十倍的话，那么我使用一次‘毁灭’，只需要数十分钟就能恢复完好，这样一来，我就克服了自创技能最大的限制了，持久作战……”郑吒兴奋无比的说道。

这里是中洲队驻扎的一块平地，离佛罗多所住的小屋子并不遥远，另外两只队伍也各自找了一块平地驻扎下来，而此刻郑吒正将两份文件交给了楚轩，然后由楚轩进行真伪辨别。

………没问题，是真的。这阵式的可维持时间是根据布阵能量石的质量来决定，C级能量石五块，分别是金属性能量石，水属性能量石。火属性能量石，木属性能量石，土属性能量石，一共五块五行能量石，可以维持阵式三天三夜左右……但是不划算啊，D级地五行能量石才可维持五小时左右，却需要5个D级支线剧情了，总之，尽量寻找别的能量代替物吧，使用支线剧情去兑换能量石。这行为太过奢侈了。”楚轩看完文件后，他头也不抬的淡然说道，一句话就直接把郑吒那兴奋的火热劲给压了下去。

郑吒张着嘴愣了好半天。到最后他也只能苦笑了起来，这个帐谁都会算，布一次阵最差都需要15个D级支线剧情，别说他现在没那么多支线剧情来兑换，即便是他有这么多支线剧情了。估计也不敢那么奢侈地去兑换吧。

“对了！”郑吒苦笑了半天，忽然心头一动，他连忙兴奋的说道：“那个北冰洲队队长不是说那蟒蛇蛇珠相当于CS级的能量石吗？证明这个世界中的许多怪物们都具有这传说中的内丹内珠什么的。妈的，魔戒接下来的剧情里，我们就大杀特杀好了！”

且不提郑吒的兴奋劲，当天傍晚时分，甘道夫就已经回到了这哈比屯中，他一下马就直接冲进了佛罗多的屋子中，甚至根本来不及与郑吒等人说话，而不多时佛罗多也从酒店里摇晃晃地走回到了自己屋子中，三只队伍的人都知道。甘道夫马上就会知道那枚戒指是至尊魔戒，剧情也终于是即将真正展开了。

三只团队一共四十三人，除了一些新人依然表现得无所谓以外，包括郑吒在内的资深者们，他们脸上地神色已经变得了认真，因为按照以往的经验来看，进入一部恐怖片世界里，初期基本上都会比较轻松平淡，但是前期越是轻松平淡，剧情展开之后则危险的可能性越大，而这部魔戒更是十五人的难度，这已经是足以让大部分人死亡的难度系数了。

甘道夫与佛罗多在屋子中对话了许久，他们又是检验那枚戒指是否是至尊魔戒，接着又收拾衣装包裹，再逮住了偷听他们谈话地另一个哈比人山姆卫斯詹吉，直到两个多小时后，三人才从佛罗多的屋子里走了出来。

甘道夫一走出屋子，他马上就向郑吒等人走了过来，这次他却没再抛出什么钱袋之类的东西，而是自顾自地走到了郑吒面前，这个老头子巫师身材却是高大，竟然比郑吒还要高出了少许，看起来至少有一米八几的身高了。

“非常抱歉……我可能又有事要麻烦你们了，郑吒，我希望你们能够护送这两个小家伙去到布理村跃马旅店，在路途中可能会有人攻击他们，我要你们保证这两个小家伙的安全……放心吧，我会在那旅店里等着你们，报酬就等到达旅店时再付给你们，放心吧，我的报酬绝对会让你们满意。”甘道夫取下来了他的巫师帽，他表情认真的对郑吒等人说道。

岗尼尔耸了耸肩，示意将说话权交给了郑吒，而尼奥斯更是自顾自的吃着巧克力，所以郑吒只能率先开口说道：“放心吧，甘道夫，这次的任务我们接下了，保护这两个小家伙的安全，直到他去到跃马旅店为止……你放心吧。”

甘千道夫深深地看了他两眼，又转过视线看向了他身后的众人们，直到数秒之后这个老头子才转身向两个哈比人所站位置走了去，也不知道他给这两个哈比人说了些什么，待到两个哈比人看向郑吒他们时，甘道夫已经驾马疾驰而去。

………甘道夫确实告诉了我，他要去找巫师长说明魔戒的情况，不过他一定会在跃马旅店等待我们的。”哈比人佛罗多认真的说道。

从哈比屯出来之后，一路上尽是绿色原野，还有许多未曾开发过的葱郁丛林，这番风景看得许多新人们大声赞叹不已，在地球上是很难看到这样美丽风景的了，而在魔戒世界里，这样的景色却是数也数不过来。

两个哈比人体型虽小，但是他们行走在丛林小道中却是丝毫不慢。他们的脚板看起来比普通人类还大，脚底长了一层厚厚地肉茧，这让他们走在路上根本就不痛不痒，相反。一些第一次进入轮回世界的新人们，却是走了一两个小时以后就开始叫苦不已，他们的耐力居然还比不上体型弱小的哈比人。

三只队伍地人对于哈比屯附近道路都不熟悉，不过还好佛罗多和山姆就是这里的当地人，许多林间小道他们都非常清楚，走了大约五六个小时之后，他们已经来到了一处广阔平原之上，而这平原上更是布满了农田。

“我，我实在是走不动了，大家就在这里休息一下吧！”南炎洲队里。一个看起来二十四五岁的小胖子忽然一屁股坐在了草堆上，他接着就开始大声嚷嚷了起来。

三只团队的人都下意识的向这个小胖子看了去，顿时十多名新人都同样低声嚷嚷了起来。其中数人更是学这小胖子的样坐倒在了地上。

南炎洲队以前的队长霍菲尔顿时大声叫嚷了起来：“看你们那些熊样，你们难道连哈比人都比不上吗？亏得詹岚还给所有人使用了真言术耐，都***给我起来！”

这小胖子二话不说，他直接将自己的皮鞋给脱了下来，他的白色袜子早已经被摩破。而脚底板更是血迹斑斑，那里地皮肉已经被摩破了好几层皮了，这个小胖子顿时就大声叫嚷了起来道：“真的走不动了。这是我第一次走了那么多路，况且我又不比你们这些资深者，一个二个都是强化了不知道多少属性点的人，你们可比普通人强大了好几倍啊，我们呢？别人我不知道，但我只是个报社小编辑而已，平时都坐在办公室里，什么时候走过这么多路啊！”

两个哈比人也都走了过来，他们都是善良地哈比人一族。眼见小胖子脚底板确实摩破了很多皮，胖胖的哈比人山姆马上就说道：“这里确实很远了，只要走进这片农田，就超过了我曾经离家最远的一次距离了……脚底摩破了没关系，这样以后才能长出叫茧来，也才能走更多的道路，佛罗多，帮我找一找这附近有没有绿星草。”说完，这个小胖子哈比人蹦蹦跳跳的向四周草地上寻了去。

眼见两个哈比人也都停了下来，众人也都只能无奈地停了下来，事实上，即便是资深者连续走了五六个小时，他们也觉得了疲累，除了强化属性很高的少数几人以外，大部分人都随便找了个位置坐了下来，直到两个哈比人捧了一大堆绿草回来时，那些摩破了脚底板的新人们才围了上去。

郑吒呼了口气对身边地另外两个队长说道：“那么就在这里休息一会吧，大家看起来似乎都有些疲劳……”

岗尼尔微笑着点了点头，而尼奥斯则趁机拿了块巧克力出来，他边撕着包装袋边说道：“这里是山姆离家最远的那片农田吗？那么这里会很安全……好吧，大家休息半个小时，之后继续赶路。”

眼见三个队长都已经同意休息，四周的新人们顿时一阵欢呼，连一些资深者都向两个哈比人围了上去，因为听新人们说，抹了那绿星草后，脚底板一片冰凉舒爽，疼痛疲劳的感觉一点都没有了，让那些强化得并非很高的资深者们也有了兴趣。

郑吒看着周围，他正想找一处草堆坐下来，忽然，从不远处的草丛里传来了一阵低沉马嘶声，连带的，一股冰冷气息从那草丛堆里传了过来，在郑吒还没来得及坐下前，在那草丛深处走出了一匹浑身漆黑的马匹，马匹背上则坐着一名身穿黑色斗篷的骑士……

“戒灵！这是戒灵！”

靠那边草丛最近地却是三名新人，一名北冰洲队新人，两名南炎洲队新人，他们正坐在地上用绿星草汁液抹着脚底板，当那黑斗篷骑士走出草丛时，他们三人一愣神间，已经最早吼叫了出来，与此同时，一道黑色气息斩过，靠得最近一人的头颅，已经轻飘飘的飞了起来……

第三章：强悍的剧情人物——戒灵(二)

眼见一个人的头颅轻易被斩飞，其余二人顿时都愣住了，直到这人脖子里的污血四处喷散时，剩下二人才大声惊叫了起来，这二人恰好是一男一女，当他们从地面一跳而起时，没想到那女却显得飙悍了许多，明明是个二十二三岁的柔弱女子，在生死关头的反应居然如此惊人。

只见这女的跳起来的同时，竟然一脚踩在了那男的大腿上，让那男的一时间那里挣扎得起来？直到这女的已经向前跑出了三四米时，这男的才从地面上挣扎坐起，但是此刻为时已晚，身后黑色光芒一斩而过，这个男人比之前那人更惨，那道黑光从他腰身处直斩而入，竟然将他从腰身处斩成了两段，一时间让他还没死透，整个人凄惨无比的大声嚎叫了起来。

周围人都看得心中冰凉一片，一是那黑骑士锐利疾速的攻击，三只队伍中也只有少许人看得清楚，二是那看起来柔弱美丽的女子，在生死关头手段竟然如此毒辣，之前那两个男子都在向她献殷勤，结果她却硬是在逃跑时拉着另一个人当了她的替死鬼，这个女人好狠的心肠。

不过现在也不是说这些事的时候。那名黑骑士无论是挥剑速度还是挥剑力量，都比原电影中地戒灵强悍了许多，三只队伍中，绝对不超过十个人能够看清那剑挥动的轨迹。那是一柄散发着黑色烟雾的双手长剑。

这名黑骑士慢慢从草丛中走了出来，它坐在一匹浑身漆黑的高大军马上，那马身上还披挂着一些黑色金属，但是让人胆寒地是，这只马的眼睛竟然透射出血红色，不停闪动着奇异的光芒，普通的马是绝对不可能出现这样颜色的眼眸的！

这名戒灵的手上还拿着一柄纯黑色的双手长剑，在剑身上不停散发出黑色的烟雾，四周的草丛一接触这烟雾，顿时所有地草丛都凋谢了下去。而之前被它斩杀的两具尸体也从伤口处开始了腐烂，这柄不停冒着黑色烟雾的长剑，它带着强烈地毒性和腐蚀性。

“开什么玩笑。这里怎么可能会出现戒灵？不是要到明天碰到了另外两个哈比人，这才会第一次接触戒灵吗？”一个北冰洲的新人已经忍不住大吼了起来。

相对于资深者们的沉着，新人们的素质在这时终于表现了出来，场中十多名新人，只有四个人非常沉着冷静的看着那戒灵。而其余人都或多或少地表现慌张起来，他们要么是大声喧闹起来，要么是慌张的躲在了资深者身后。要么是干脆软手软脚的跪坐在地上，一时间场面顿时大乱了起来，而趁此机会，那名戒灵已经驾马向佛罗多冲了过去。

戒灵所坐马匹地速度实在是夸张，比现实中马匹的速度快了三四倍不止，那匹马儿仿佛化为了黑色的幻影一般，同时这头戒灵已经向佛罗多举起了双手长剑。

一声金铁交加的重响，一柄斧头挡在了戒灵与佛罗多之间，不知何时。南炎洲队里的李查德已经挡在了戒灵之前，他手中握着一柄火红色的双手巨斧，刚才就是他用这柄斧头挡住了戒灵的攻击。

“妈的！现在就开始慌乱了，还有那么长的旅程怎么办？阿雅！任何还在喧闹和四处乱窜地新人，把用毒蜂把他们给毒晕过去！”李查德大声吼叫着，同时，他举着斧头又连挡了戒灵好几下斩击，每一次和戒灵的长剑对拼，这个白人大汉都被迫向后退了一步。

刚才戒灵来的速度实在太快，让许多资深者都完全没回过神来，而郑吒等人的位置又靠得远了些，待到他们回过神来时，戒灵已经和李查德交战了起来，不过各个团队的资深者都是经历过大场面的人，生死关头的情况他们也没少经历，所以当李查德与戒灵战斗时，他们已经迅速将各自团队的新人们集中了起来，而其中几个资深者更是将佛罗多二人护卫在了队伍中间。

李查德连挡了戒灵好几剑，他终于是狂吼一声就持斧砍去，但是那戒灵的操马技术却是一流的棒，而这马的速度又快得仿佛幽灵一般，在李查德巨斧砍下去的同时，戒灵已经驾马侧身在了一边，一声闷响，巨斧将地面轰出了一个半米多深的巨大凹坑，但是戒灵的剑已经向李查德的头颅落了过去。

“嘭！”

“啪！”

“啪！”

零点的高斯狙击枪，张恒的银色金属弓，还有北冰洲队里一名女孩手中的绿色弩弓，三种远程武器同时射向了戒灵落下的那柄黑色双手剑，零点的高斯狙击枪子弹速度最快，声音刚刚响起，戒灵身边已经出现了一层半透明的防护层，而高斯狙击枪的弹头就射在了这半透明的防护层上，接着就是张恒的+3附魔箭矢与一枚绿色的箭矢几乎同时射到，两声啪啪声中，这两枚箭矢竟然将那柄黑色双手剑给射断了过去，不过断了后的剑身依然在李查德身上划拉了好长一条豁口，而李查德就势一滚，总算是滚出了戒灵的攻击范围，与此同时，北冰洲队里，那名头发染得花花绿绿的青年已经向戒灵冲了上去，他的手中握有一杆冰雪般透明的长枪。

“妈的，好重的力道啊！”

李查德一滚出来就大声吼了起来，众人这才看清楚，他的斧头虽然没事，但是握斧的双手却已经虎口迸裂，这李查德本就是以蛮力作战的狂战士，郑吒曾经和他战斗过，即便这个白人大汉不使用“狂战士”技能，他的身体素质也是一等一的强悍，要在对轰中将他打得虎口迸裂，这戒灵挥动长剑的力量实在是已经不输于郑吒的“爆炸”状态了。

郑吒心中咯噔一下，不知道为什么，他心里却还有着不好预感，于是他当即就大声吼了起来道：“三个队伍的精神力控制者，开始扫描四周，周围的一切情景都完全扫描下来！零点，你的武器对剧情角色没有效果，注意保护周围人好了，张恒，还有那个使用弩弓的女孩，你们用弓矢射击它的马匹，程啸，给李查德治毒，其余人护卫好四周，防止戒灵脱离中央战斗区域！”

郑吒已经顾不得他此刻的越权行为，几乎是下意识的就已经给三只团队的人员做好了任务安排，而他自己则抽出了虎魄，脚下一蹬就向那头戒灵冲了过去。

就在郑吒冲过去的同时，正在与戒灵对峙的那名青年已经忍不住展开了攻击，他手中的长枪一看就是传说魔法类的武器，而且其等级看起来应该还不低，他的长枪本是向着戒灵的头颅刺了过去，但是戒灵的动作确实灵活，这一枪却从戒灵的斗篷边刺了个空，但是就这么一刺之间，戒灵的斗篷竟然开始了结冻，一秒不到的时间里，那斗篷就轻轻的爆裂开了，这长枪竟然拥有如此大威力的冰霜属性。

这名头发花花绿绿的青年嘿嘿一笑，正打算抽枪再刺，却看到戒灵驾马急退到了农田里，他当即就哈哈大笑了起来道：“看起来也不过如此啊，不知道杀了它之后可以得到多少奖励点，哈哈，如果能够得到支线剧情数就好了……说完，他举枪再一次冲了上去。

郑吒心里的危险预感越发强烈了，他还没来得及提醒那青年，却见戒灵浑身上下都喷出了黑色浓烟，四周的农田草地瞬间就开始枯萎，而它的黑色长剑却在这浓烟中恢复了完好，待到头发花花绿绿的青年冲进时，它所骑的马匹已经从黑色战马变成了不停散发着黑色浓雾的骷髅战马。

这匹骷髅战马的眼珠子依然血红一片，它的四只蹄子却燃烧着血红色的火焰，身上的每一片骨头都散发着黑色浓雾，与戒灵身上的浓雾渐渐融合为了一体。

“小心！”郑吒离素年与戒灵还有十多米距离，而那青年已经持枪狠狠刺了出去，但是戒灵却一拉缰绳，骷髅马腾空一跃，竟然跳到了那刺来的一枪之上，就仿佛戒灵和骷髅马都没有重量一般，刷的一声轻响，这头发花花绿绿的青年头颅已经被斩飞到了空中。

“爆炸！”

郑吒已经顾不得再去第一时间展开攻击，在青年头颅被斩飞的同时，他意识中的危险信号陡的剧烈起来，他脚下猛的一踏就向后退来，整个人也已经进入到了解开基因锁第二阶中，连“爆炸”状态也运使了出来。

可是那戒灵却并没有对他展开攻击，而是又一拉缰绳，这匹骷髅战马竟然向旁边一棵大树上跑了去，就在所有人注目之中，这头戒灵与骷髅战马完全无视了重力影响，顺大树的树身向上跑了上去，马蹄跑过的地方，全都被燃烧成了一块一块的黑色焦碳，待到骷髅战马跑到树梢上时，只见它四蹄一扬，这头拉风到无法形容的坐骑，就这么凌空向队伍中的佛罗多落了下去。

第四章：夺命狂奔（一）

郑吒急得双眼发红，当他正打算使用“瞬间毁灭”中的“剃”时，却猛的看到在戒灵与佛罗多之间出现了一层半透明的冰层，这冰层出现得突兀，当的一声脆响，戒灵手中的黑色双手剑重重斩在了冰层上面，顿时，这冰层出现了一条巨大裂缝，不过却依然没有爆裂开来。

北冰洲队队长岗尼尔就站在那冰层下方，他大声吼叫道：“妈的，现在的状态我顶不住多久，你们赶快来帮忙啊！”话虽如此说，只见他双手一招，那条大裂缝竟然慢慢愈合了起来，在戒灵下一剑斩来时，这缝隙已经变得很细小，而戒灵却也实在了得，它就站在那冰层上一剑一剑不停斩来，顿时连岗尼尔对冰层的恢复速度都渐渐跟不上了。

“冰霜时代！”

岗尼尔也是急得快疯了，他是属于特殊技能攻击者，对于近战或者远战都不怎么在行，特别是眼前这个戒灵如此厉害的情况下。如果是近身搏斗的话，他一瞬间就会被戒灵的黑色长剑斩为两段，他的反应速度与战斗技巧都不具备，所以拼死加厚这冰层就是他唯一所能做的事情了。

随着岗尼尔捏破手中的冰霜蛇珠，他整个人都仿佛化为了冰霜一般，在他身边两米内温度急降，只见他向头顶上一挥手，一只手臂竟然化为了冰霜，就这么和冰层融合在了一起，最多一两秒时间，那冰层以肉眼可见的速度疯狂向上蔓延而去，竟然一瞬间就冰冻住了骷髅战马的火焰马蹄，不过那毕竟是火焰马蹄。刚一冰冻就被骷髅战马给挣脱了过去，而戒灵也一拉缰绳向前方跳去。

岗尼尔这下却是发威了，捏破蛇珠就是为了吸收蛇珠中冰霜能量，他只解开了基因锁第二阶，而且冰霜果实也并非强化到了最高级，所以他还无法完全使用他的冰霜果实力量，每次完全使用这份力量都必须捏破一颗冰霜能量珠，C级支线剧情的消耗啊，他身上那几颗冰霜能量珠都是保命时候用的。没想到魔戒一开始他就被迫捏破了一颗。即便这刻是在魔戒里杀死怪物获得的，这也让他肉痛不已，当即他就决定了必须杀死这只戒灵，他岗尼尔可从来不做什么亏本生意。

当戒灵一拉缰绳凌空跳起来时，岗尼尔另一只手臂也挥了出去，顿时他两只手臂都化为了冰霜。而他头顶上的冰层也仿佛变成生物一样不停的蠕动起来，十多立方米的冰霜竟然变成了一只巨大的手掌，当戒灵还在半空中时，这只巨大手掌已经张开握了过去。

嘭的一声猛响，巨大手掌以万钧之力将戒灵狠狠握在了其中，接着这只巨掌轰然落地，地面顿时被这巨掌给砸出了一个深坑，但是那戒灵却是千真万确的被冰封在了手掌之中。

岗尼尔刚呼出了口气，他连忙向着那手掌落下的地方跑了去。而在他周围的其余队员们，愣了一下之后都跟在他身后，此刻郑吒早已经跑了过来，他默默在心里计算一下岗尼尔刚才表现出来的战斗力，接着就向两个惊呆住的哈比人走了过去。

佛罗多和山姆都被眼前的情景惊呆了，他们何曾见过如此激烈地战斗，从出生开始就未曾离开哈比屯的他们。在戒灵的攻击与轮回小队的反击中，他们是真的被惊呆吓傻了。

郑吒微笑着蹲了下来，他看着两名哈比人道：“没事了。放心吧。既然答应了甘道夫要保护你们到跃马旅店。那我们就一定会遵守约定的。”

两名哈比人连连点头，但是他们确实是被吓着了，短时间内也不知道该说些什么，只是继续呆呆的看着那块巨形冰块。

楚轩走到了郑吒身边，他淡漠地问道：“怎么样？若是你和岗尼尔交战的话，有几分把握可以战胜他？”

郑吒连忙低声说道：“我不知道他使用这技能时，是不是全身都变成了冰霜，如果是这样的话，我就只能使用红炎进行灼烧了，会很麻烦，胜率不超过六成，如果他只能两只手变成冰霜的话……那么一旦我使用‘毁灭’状态，他就死定了。”

“哦。”

楚轩若无其事的哦了一声，接着抬脚就向那巨大冰块的方向走了去，而郑吒却连忙一把拉住了他，同时以极低的声音说道：“你实话告诉我……你是不是在算计这两只队伍？你难道想要把他们连同另外两只队伍一起干掉吗？虽然听起来有些不可思议了，但若是你的话，我相信你很可能会这么去做啊。”楚轩瞟了他一眼道：“没可能的，目前条件不允许，而且这次结盟势在必行，即便有什么动作也不能明面上班进行，否则地话我们根本没可能对抗得了东美洲队与天神小队，如果从你以前面对恶魔轮回小队的强度来推论……天神小队的实力不是我们现在所能对抗的，不过很让我吃惊啊……你终于也学会心狠手辣了。”说完，楚轩还仿佛很欣慰一样拍了派郑吒的肩膀。

郑吒顿时就哭笑不得起来，他本来就是害怕楚轩什么话也不说，设计了什么陷阱让其余两个队给干掉了，虽然干掉两只队伍所能得到的奖励点数与支线剧情，这简直就是一笔无法形容的巨额财富，但是相比之下他更关心天神小队地实力，所以他刚才说出那番话仅仅是想提醒楚轩而已，谁知道居然会被他说成是学会了心狠手辣……这还真是贼喊抓贼啊。

郑吒和楚轩的对话暂且不谈，另一边，三只队伍的大部分人都集中在了冰块处，此刻那手掌已经变成了一块巨型冰岩，在那冰岩中正冰封着一只骑着骷髅战马的戒灵，它手拉缰绳的动作，挥动长剑地手臂，每一丝都完全封印了下来，看起来仿佛栩栩如生一般。

“真强大啊，魔戒电影中根本没甚战斗力的戒灵，没想到在这里变得那么强大，这哪里是什么戒灵嘛，分明就是一只死亡骑士才对，太可怕了。”北冰洲队中的一个少年大声说道，看他的样子倒并不是新人，而是北冰洲队中的资深者了。

“确实很强大……”岗尼尔覆没着那冰岩表面，他喃喃自语着说道。

（刚才我分明是想捏烂它的，结果居然是毫发无伤？这铠甲太过坚硬了吧？那该怎么办呢？明明是我抓住了这只戒灵，总不能让别人来杀掉吧？若是我使用那一招的话确实可以杀掉它……只是这样就把底牌暴露了出来，若是南炎洲队或者中洲队有什么歹心，他们又知道了我的这一招，那还真是不好办了……）

岗尼尔默默的看着这只戒灵，他沉默了好半天才说道：“咳……玛维斯，把艾力克亚的那把长枪拿过来一下。”

北冰洲队中使用弩弓的女孩答应了声，接着就蹦蹦跳跳的跑到那名头发花花绿绿的青年尸体边，一把将那柄冰霜长枪给拿了起来，接着她看也不看地面上的青年尸体，就这么拿着长枪跑去了岗尼尔身边。

岗尼尔冲周围人笑了笑，那张娃娃脸带着笑意看起来确实讨人喜欢，他接过长枪后也不多话，直接就一枪刺进了冰岩之中，也不知道他干了什么，长枪刺入的地方，冰岩竟然自行分开一条缝隙，让他的力量丝毫没有浪费在洞穿冰岩上，直接一枪就刺在了戒灵的头盔上。

嘶的一声轻响，从长枪刺入的地方冒出了一团浓密无比的黑色烟雾，这团黑色烟雾顺着长枪刺入冰岩的通道飘了出来，接着就慢慢向半空中飞了上去，大约飞出了十多米的高度之后，这片黑色烟雾彻底消散在了半空之中。

“……亏了呢，才得到D级支线剧情一个，奖励点数2000点，却使用了一颗C级的能量珠，不划算啊。”岗尼尔马上就感叹了起来，为了表现愤慨，他甚至还将冰霜长枪重重抛在了地面上。

周围人一时间也分不清他是否是在演戏，反正也只有他一个人杀掉戒灵，多少奖励点数与支线剧情还不是他一个人说了算，不过众人也没多说什么，毕竟这只戒灵是他一个人抓住的，即便他不说出奖励点数与支线剧情，众人也实在是没资格责怪他。

“开始走了吧，停止休息！这戒灵的实力远超过我们预料，一只戒灵就让我们这么狼狈了，若是剩下八只戒灵同时出现的话，那我们三只团队也可能要一起逃跑了吧……总之，在到达布理村之前，我们不能做多余的休息！”

郑吒呼了口气，他大声对周围人说道，之前在与戒灵战斗时，他确实边线出了一个团队首领所该有的表现，所以此刻当他说出这番话时，三只团队大部分成员都下意识的向前走了过去，剩下的资深者们各自对望了一眼，他们也跟在了这大部分成员之后，最后是两名队长也不多话的跟了上去，十数秒后，众人已经跟随两名哈比人走进了农田之中。

他们没看到的是，那戒灵的铠甲已经开始粉碎，但是戒灵所坐的坐骑，那只骷髅战马却依然保持完好，那血红色的眼睛也依然闪动着红色光芒……

第四章：夺命狂奔（二）

“基本上可以肯定了，剧情角色的加强程度至少在原电影剧情的五倍以上，甚至更多，不过也可能是少数一些剧情角色变得很了很强，毕竟戒灵在原电影中也只有九只而已，它们说不定就是这一类少数生物。”

白天时，众人在农田边缘杀掉了一只突兀到来的戒灵，之后众人就开始了匆忙的赶路，即便是身体素质最差的新人们也没了抱怨，每个人都是全力的向前小跑着，也多亏了詹岚的耐力术，让所有人都有着充足的耐力持续前进，这才让大部分新人们不至于掉队。

待到黄昏时分，两个哈比人也终于喊出了累字，于是三只轮回小队停在了一片树林边搭营休息，而为了安全起见，哈比人与新人们都处在了营地中心，较强一些的资深者则安排在了营地边缘位置。

待到三只队伍扎营下来后，两名哈比人顿时就开始向四周农田里寻找野菜之类的食物，无奈的，三名队长也只能各自派几名人去保护他们，接着，他们就开始总结起白天与戒灵的战斗了。

尼奥斯边吃着巧克力边分析着戒灵的实力程度，直到两名哈比人与团队成员带回来大量食物时，他这才停止了话语。

郑吒看着哈比人开始生火烧烤起这些食物，他皱了皱眉头道：“即便所有剧情角色里只有戒灵变得了强大，但是很无奈的是，我们现在所要面对的最大危险也正是这九只戒灵，从剧情安排来看。这些戒灵会一直纠缠我们直到精灵领土为止，而在这之前我们至少需要面对它们十天十夜左右的追击，如果是一两只戒灵的话我还可以应付，四五只戒灵我们地团队也应该没问题，但是剩余的八只戒灵一起出现，凭借他们犀利的攻击力，还有那诡异的速度与轻若羽毛的重量。我们三只团队至少要死二十人以上，而且两个哈比人也很可能……”

尼奥斯冷笑了一下，他摆了摆手道：“不是死二十人左右……而是我们三只团队很可能只活得下十人左右了。八只戒灵同时向我们攻击，只需要分出五六只戒灵缠住我们团队最强的几人，两只戒灵就足够在一两分钟内杀掉其余所有人了，你要知道，科技武器对它们可是无效的啊！”

“没错，科技武器对它们无效……”

郑吒默默点了点头，他忽然站了起来向两名哈比人走了过去，接着在所有人注目中，他从纳戒里取出了绿魔滑板，接着他就对山姆说道：“山姆。你走到我身边来。”

这名略有些胖的哈比青年愣了一下，虽然他还在烧烤一串山药，但他还是将山药递给了身边一名新人女孩，自己就向郑吒走了过去。

郑吒也不客气，直接将他抱起踏脚在了绿魔滑板之上，但是结果却是和他本来预料地一样，绿魔滑板无论怎么催使都无法再飞行起来了，就仿佛是其中没了能量一般，而当郑吒将山姆放在了旁边地上时。这绿魔滑板却又载着他慢慢飘浮了起来，那个山姆马上就兴奋的吹了声口哨，嘴中也喊了句酷啊的话语。

“没办法啊……科技武器或者科技装备对他们确实无效，‘主神’应该就是为了预防我们利用科技装备带他们直接飞去精灵领地吧。”郑吒走到了其余两名队长身边，他苦笑着对他们说道。

尼奥斯和岗尼尔都笑了起来，不过一人是冷笑。一人是微笑，只有旁边的楚轩却是开口说道：“剧情改变了……”

郑吒三人都愣了一下。尼奥斯率先开口了，这名青年皱着眉头边吃巧克力边说道：“没错，剧情内容确实改变了，本来我们该在明天遇到了两名哈比人之后，这才会第一次遭遇到戒灵，剧情原内容是四名哈比人用渡口的船去到了布理村，但是我们有这么多人，肯定是无法使用那渡口的船了，而且戒灵的骑马速度也远超过了原电影剧情……”说到这里，尼奥斯脸上的冷汗顿时就下来了。

楚轩却依然是那副淡然模样，他淡淡的说道：“剧情改变了，从我们遭遇到第一只戒灵开始就不再是安全的了，而且昨天那只戒灵出现时，我们中洲队的精神力控制者并没有扫描到它，换句话说，它并不出现在精神力扫描图上，如果我的预料不错的话，在另外两名哈比人出现的同时，我们应该就会与剩余的戒灵们遭遇了，或许是一二只，或许是四五只，也或许……七八只。”

郑吒也不理其余两名队长的反应，他直接就向楚轩问道：“为什么那么肯定另外两名哈比人出现的同时戒灵就会出现？而且你肯定有办法度过这次的难关吧？一次遭遇八只戒灵，我们不知道会死掉多少人……”

尼奥斯恶狠狠地咬了一口巧克力，他说道：“因为那两名哈比人是在‘主神’任务中的，他们死一人我们都要扣分，活一人则我们所有人都加分，所以只可能在遭遇戒灵之前遇到他们，不然就体现不出保护他们的难度了，这应该就是‘主神’安排的陷阱吧……”

岗尼尔那微笑的表情也收了起来，他也略有些焦急地说道：“那该怎么办呢？难道我们就在这里坐以待毙？或者明天遭遇了另外两名哈比人之后，再直接遭遇八名戒灵？”

尼奥斯这次却是说不出话来了，他满脸的汗水不停冒出来，整个人更是像疯了一样不停吞吃着调克力，看他的样子似乎已经快急疯了一般，而郑吒却是死死盯着楚轩，以他对这个男人的了解，既然他说出了这番话。那么他就一定有解决的办法，无论这个解决的办法有多么地冒险或者多么的疯狂，但是他一定是有解决地办法才对。

“既然不能由八名戒灵来攻击我们……那就由我们去引诱它们来攻击我们吧”楚轩表情依然无比淡然的说道。

“什么意思？”

三名队长都异口同声的问道，接着尼奥斯又是恶狠狠的咬了一块巧克力。

“精灵啊……原电影剧情中，夜晚时两个哈比人看到的精灵群啊，那至少有上百只精灵才对，而且他们看到精灵地时间就是今天晚上……”楚轩说道。

尼奥斯顿时恍然大悟。他马上就站了起来道：“妈的，看来这是我们唯一的机会了，是啊。就只有这个办法啊！郑吒，你地绿魔滑板呢？赶快使用绿魔滑板去找到另外两个哈比人，他们既然离开哈比屯这么远的地方来偷菜，那么此刻他们离我们的距离应该不会太远，使用精神力控制者找到他们与精灵群，之后事情就好办了，让佛罗多戴上魔戒吸引戒灵的到来……让精灵群为我们而战吧，让他们与戒灵冲突，而我们就趁机向渡口前进，因为戒灵是追随魔戒而去的。所以只要四个哈比人安全上了船，我们就可以使用高科技装备先一步去到布理村……妈的，这是我们唯一的机会啊！”

“没错，这是我们唯一的机会，至少在不死太多人的情况下，安全将四个哈比人送到布理村去地唯一机会。”楚轩也不生气尼奥斯的打岔，他依然淡然无比的说道。

郑吒连忙和他们商量了几个细节，又把这些事情告诉詹岚和雪铃儿，这两个精神力控制者。一个寻找起了另外两名哈比人，一个寻找起了附近走过的精灵族，而郑吒已经驾驶绿魔滑板腾空而起了。

（虽然那些精灵族人确实有些无辜，但是现在也顾不得这么多了……）

郑吒心中不停想着些什么，接着他就收到了詹岚发给他的附近精神扫描图，另外两名哈比人果然就在离众人不远的一处山坡背后。他的绿魔滑板一分钟不到就已经飞了过去，只见那两名哈比人正自顾自的在烧烤着食物。看他们的样子似乎正吃得欢快。

郑吒也不说话，他从绿魔滑板上一跳而下，将绿魔滑板放进纳戒中后，什么话也不说地就抄起了两名惊呆住的哈比人，在两名哈比人大声惊叫起来时，他脚下一蹬已经顺着一棵大树跳了上去，轻功外加他的“爆炸”状态，其速度实在是快得惊人，这两名哈比人一惊叫就满嘴的风灌进肚去，几次之后也让他们停下了惊叫，接着不多时，三人已经从那山坡后回到了众人扎营位置。

佛罗多和山姆正在给新人们烧烤着食物，待到郑吒夹着两名哈比人来到时，这两名哈比人顿时就愣住了，他们四人都异口同声的叫了起来。

“佛罗多！”

“山姆！”

“梅里！”

“皮聘！”

郑吒此刻也放开了这两个小哈比人，顿时这两人就向佛罗多二人跑了过去，那名为梅里的哈比人马上就叫了起来道：“佛罗多先生，你为什么也会在这里？我知道了，是不是这伙强盗抓了你们来给他们做饭？我们哈比人所做地食物果然是最好吃的。”佛罗多和山姆对望了一眼，他连忙说道：“不是地，郑吒先生和大家都是好人，他们一直保护着我们，带着我们去到布理村……这么说起来，你们两个人为什么会在这里呢？这里离哈比屯已经很远了吧？”

梅里和皮聘顿时尴尬的笑了起来，两个人一时间也说不出话来，这时，雪铃儿忽然大声说道：“大哥哥，已经找到精灵族的位置了，他们在那边森林后面正在朝我们这边走过来，大约两三分钟后就可以来到我们这里。”

郑吒点点头道：“辛苦了，小丫头，一会自己注意安全，知道了吗？”

雪铃儿笑着点了点头，而四个哈比人却顿时兴奋了起来，他们对望了一眼，异口同声的说了一句：“精灵……是精灵族？”话音一落，他们顿时就想起了向着精灵族所在方向跑过去。

郑吒连忙一把拉住了佛罗多，他认真的对着佛罗多说道：“佛罗多，你现在将魔戒戴起来，只要你看到有一群骑着马的白色幽灵向你们跑来时，你就马上将戒指取下来，知道了吗？”

佛罗多顿时就愣住了，他下意识的摸了摸胸口，这才大声说道：“郑吒先生，你是怎么知道我带着魔戒呢？而且甘道夫告诉了我，要我无论如何也不要戴上戒指，因为它想要回到它的主人身边……郑吒先生，我不会戴上戒指的！”

郑吒连忙说道：“你相信我吧，我们白天不是还和戒灵作战过吗？放心吧，我们绝对不会害你们的，我们一定会安全的让你们到布理村……放心吧，只需要戴着一会戒指，然后还是由你们保护这戒指，我们也绝对不会触碰它，这样总可以了吧？”

佛罗多以前并没有戴过至尊魔戒，但是当他拿着了这魔戒之后，就有个声音不停让他戴上它，事实上他早就想试一试戴上魔戒的感觉了，这时眼见郑吒说得诚恳，而且四周都是郑吒和他的队员，这样安全的环境下也让他放松了心情，于是，他慢慢将一枚小巧古朴的金戒指拿了出来，就这么戴在了手指上。

嘶的一声轻响，佛罗多整个消失在了场地之中，而四周的人都默默的看向了这里，三个团队的资深者与新人们都接到了通知，在佛罗多出现之后就要向精灵族的方向跑去，这才是他们唯一的逃路。

大约数十秒之后，佛罗多喘息着粗气的从地面上再次出现，他脸色苍白的说道：“来了，好多，有八只幽灵向我们这边跑了过来，它们的速度来得好快……已经快要到我们这里了！”

郑吒一把将佛罗多抱了起来，他深吸了口气，接着大喊道：“跑啊！向精灵族的方向跑过去！”说完，他当先就向着精灵族走过的森林跑了过去，此刻精灵族离众人所在大约还有一两分钟的路程，而戒灵……那八只戒灵却不知道身在何处。

第四章：夺命狂奔（三）

众人刚跑出数十秒，远处已经可以看见一些若有若无的黄金光芒，在这魔戒世界中的精灵族，在黑暗中身体会自然散发一种柔和光芒，让他们看起来既神秘又美丽，而这也是精灵族最好的辨认方法之一，特别是很多精灵族凑在一起时，这种美丽光芒就更加明显了。

就在众人看到眼前这片美丽的光芒时，从身后也传来一阵冰凉的气息，这股冰凉气息卷起了地面一大片落叶，隐约间还有马儿嘶鸣的声音传来，众人心里都暗暗叫糟，那些戒灵却是来得好快啊，这不过才数十秒的时间而已，那些像死亡骑士的戒灵难道已经到了吗？

“大家放心，戒灵离我们至少还有几分钟的路程……”詹岚边跑边对周围人大声说道：“用精神力扫描虽然看不到戒灵，却可以看到不停枯死的植物，那片枯萎的植物痕迹正在朝我们这边靠拢，大家赶快了！”

闻言，众人的速度顿时又加快了几分，再十多秒后，精灵族群已经出现在了众人眼前，这是一只大约两三百人的精灵族群，他们呆愣愣的看着这四十余人疾速冲来，不过精灵族也是盛产战士的种族，顿时这两三百人里伸出近百把弓箭，一时间郑吒等人都停了下来，他们再不敢有多余的动作。

郑吒当先就大声说道：“在我们身后有邪恶的生物在追击我们，不是有传言说精灵族是善良的种族吗？帮助我们一起迎敌吧！”

那群精灵族人顿时喧哗了起来，可以看得出来，这群精灵族人明显分为了两派，其中一派认为应该帮助郑吒他们，另一派则认为不应该淌眼前的浑水。双方一时间争执不下，而郑吒等人身后的冰冷气息已经越来越近了。

“都别吵了！难道你们忘记我们这次旅程的终点了吗？”

在这群精灵族人中忽然走出了一个青年男子，他有着一头金色的长发。俊俏得足以媲美大明星的脸庞，还有一对尖尖的耳朵，这些无不表明了他精灵族人的身份，随着他的声音大吼出来，四周的精灵族人们顿时都安静了下来，接着他慢慢向郑吒等人走来了几步。这才说道：“抱歉，陌生人，我们是注定被遗忘者，即将离开中土世界的我们，和这个世界已经再没有任何联系，这个世界是邪恶也好。是善良也好，我们都只是路人而已，非常抱歉，我们无法帮助你们……”

“追在我们身后的是戒灵，作为远古时代曾经并肩作战的盟友，我们的祖先曾经和你们一起并肩战斗过，就看在盟友的份上，帮帮你们盟友的后代吧，我们也一样是盟友啊！”

郑吒还没来得及说话，在他身后却忽然有人大声说了起来。那是南炎洲队的一名新人，一个穿着西装的帅气青年，二十六七岁的模样，郑吒记得这个人的职业，他进入轮回世界之前似乎是一名律师，难怪如此能言善道了。

这名青年的话一说出来。那群精灵族人顿时就毫无声息了，连那名精灵族首领都只能默默叹息了声，对于精灵族人而言。曾经并肩作战的盟友是神圣不可侵犯的一个词汇，况且戒灵二字也让这些精灵族人们暗暗心惊。对于拥有永恒生命的他们，自然知道当初那场惊天动地地魔戒大战，没想到这么多年没消息的戒灵，此刻却突然出现在了这里，这个消息顿时让好些精灵心中产生了疑惑。

“戒灵……确实，那边有八只邪恶的生物正在急速靠近，那恐怖的邪恶力量确实是戒灵特有的死亡力量，但是有八只戒灵出现在这夏尔附近……”那名精灵首领闭上了双眼，他对向了郑吒等人所在方向，好半天才喃喃地说道：“莫非，你们身上有至尊魔戒！”说到最后这句话时，精灵族首领猛的张开了双眼。

郑吒连忙踏前一步说道：“没错，我们正是要护送魔戒去到精灵族的首都，可是没想到刚出夏尔就被戒灵发现了，凭我们的力量没办法完全保护好这四个小家伙，所以这才需要借助各位的力量，只需要各位能够拖住戒灵一段时间就行，我们将会赶去巴寇伯理渡口，戒灵是无法入水的，在那里我们将会起程去布理村……”

精灵族首领默默叹息了声，他深深看了看那四名哈比人，然后转过头来对着身后的精灵族人们大喊道：“告诉人类们……我们精灵族从未抛弃过盟友，以前没有，现在没有，以后也永远不会有！”吼叫声中，他已经接过了身后一名侍女递来的弓箭，那是一柄绿色木头的长弓。

郑吒深深呼吸了几口，然后他转身大声对三只团队的人员吼叫道：“所有新人们逃入精灵族后面的丛林中，我们会在事情到达渡口后再使用飞行器回来寻找你们，千万不要试图到处乱窜，最好几名新人一伙行动……楚轩，赵樱空，那名德鲁依强化者，李查德，程啸，你们五人等会看见戒灵被我们缠住了，就马上起程赶往巴寇伯理渡口，在那里让他们四人上船，接着就等着我们过来，我会让詹栏用心灵锁链支援你们！其余资深者协助精灵族展开攻击！务必将所有戒灵全部留下来！”

尼奥斯和岗尼尔对望了一眼，他们俱是冷笑了一下，但还是什么话也没说，只是按照郑吒地命令各自站了下来，而三只团队的新人们却是什么也不顾了，见识过戒灵那犀利无比攻击的他们，已经提前向精灵族身后的丛林中跑了去，十多秒后，这群新人已经跑得了无影无踪。

那些精灵族人们却并没有表示什么，他们中间至少有一百名精锐长弓手，所使用的俱是近两米长的硬木长弓，因为精灵族人们基本都是身材修长的高人。平均身高至少都在一米七八左右，三分之一的人更是身高接近一米九，这样的身高才能使用那种特制的硬木长弓。而由这种弓所射出的箭室威力也实在巨大。

当郑吒将三只团队大部分人分配完毕后，这群精灵族人也已经做好了战斗准备，其中三分之二还多的精灵族人退进了后面丛林中，他们都是精灵族里并不具备战斗力的人员，而剩下的人却都是精锐战士了，这些人手上持着硬木长弓。腰间挂着一个箭壶，而另一边的腰见还挂着一把战刀，看那飙悍的样子那里却像是温文尔雅的精灵族人啊，这分明是善战的人类精锐士兵才对。

“准备！”

那精灵族首领已经大声吼了起来，随着他吼声响起，郑吒等人只觉得迎面而来的冰冷气息已经越来越犀利。就在精灵族首领大喊着射字时，果然从一棵树的树梢上冲出了一头浑身散发着黑色死亡气息的戒灵，那模样实在是像极了死亡骑士。

这头戒灵也是骑着黑色骷髅战马，只是这匹战马的体积比上一头戒灵更大了一些，移动间地速度快了不少，它眼中已经不是散发着红色光芒了，而是仿佛若有实质的往外射出红色火焰，而这只戒灵的装备看起来也比上一只戒灵强了不少，至少除了黑色双手长剑以外，它另一只手更是持着一快黑色重盾。

精灵族人们射出了上百发箭矢。这些箭矢都或多或少的带着绿色光芒，但是射在了戒灵盾上时，却只是发出了当当的金铁之声，接着循序渐进被那黑色气息所腐化消失，这上百发的箭矢，竟然丝毫阻挡不了这只戒灵的靠近。

戒灵速度极快。它出现在众人视线中还有三百米左右，待到箭矢射完，它离众人已经只有两百多米了。而此时，一白一绿两道箭矢猛的射向了戒灵头颅。但是这头戒灵反应速度极快，又是两声巨响，这两枚箭矢几乎同时射在了那块重盾上。

张恒与那名拿着弩弓的女子射出了他们各自的箭矢，看得出来两人使用地都是+3附魔箭矢，只是弓和弩的属性不同，射出来的光芒才有了变化，这威力却比精灵族人们射出来的箭矢威力大了许多。

那精灵族首领连忙看了两人一眼，他接着就拉开了自己的硬木长弓，但是握在他手指上的却有两枚箭矢，只见他弯腰满弓，待到戒灵离众人还有百米左右时，他手中地两枚箭矢已经一前一后射了出去，接着后一发箭矢射在了前一发箭矢的后尾上，猛的一爆裂，前一发箭矢仿佛一道绿光一般猛地加速，啪的一声脆响，那面厚实无比地重盾已经被这一箭射得爆裂开来。

拿着弩弓的女子顿时就目瞪口呆起来，她傻傻的看着精灵族首领手中的硬木长弓，然后不敢相信般的又看向了自己手中的弩弓，就在她愣神之中，却见张恒也拿出了两枚箭矢，只见张恒也是同样弯腰满弓，虽然手中长弓已经不再是以前的射天狼，但是此刻的张恒却是如此全神贯注，在他眼中丝毫看不出一丁点怯懦的感觉，此刻的他英伟不凡。

爆裂箭再度射出，张恒的射箭技巧竟然还好过那名精灵族首领，无论是速度还是爆裂箭射出后的威力，再加上金属弓与+3附魔箭矢的威力加成，众人甚至还没看见箭射出的轨迹线，这一瞬间，弓矢已经射穿了那名戒灵的头颅，竟然将那脑袋整个射得了爆裂开来。

（还是这么强大啊，这个男人如果没了那致命的懦弱瑕疵，他的成就不可限量，这威力恐怕只有使用“毁灭”状态才能躲得开了，如果是他使用了“风之矢”技能呢？）

郑吒心里莫名的感叹，他确实已经很久未曾见过张恒的箭招绝技了，这威力之强大足以震慑敌人，事实上，随着张恒这一箭射出，另外两个团队的人都傻愣愣的看着了他，这些人都是资深者，以他们的身体素质自然看得到那两箭前后追尾爆裂的情景，这一手射箭技巧当真是绝了。

精灵族首领显然也呆滞住了，他傻傻看了张恒两眼，接着才大声喊道：“集中注意力，戒灵每死一个，剩下的就会变得越强，还有七只，它们会边得越来越强大的！”

郑吒等人又是一呆，接着每个人都觉得满嘴发苦，这个消息简直就是告诉他们绝境在那里，普通状态下的戒灵都如此难以战胜了，更何况变强了的戒灵，而就在这么一个当口，从那枯萎的树梢上，又是一头戒灵冲出，它的速度却又快了不少，在它身后接二连三的跑出三头戒灵，这四头戒灵全都是拿着厚实重盾，而且它们已经不单单是盲目前冲了，竟然利用它们无视重力的特性，开始饶着树木不停前进，一时间精灵弓手们根本无法瞄准它们。

“战斗了！大家都拼命吧，不然我们谁都活不下去！”郑吒一声嚎叫，举起虎魄就向他身前一科大树斩了去，啪的一声脆响，这科大树顿时被斩成了两段。

这时其余人也回过神来，他们开始疯狂的破坏起身前的树木，要知道那些戒灵根本无视重力，地形越复杂则战斗力越强大，在这样的环境下与它们战斗，众人绝对是有输无赢的了，所以当下每个人都疯狂攻击了起来。

精灵族人们都皱起了眉头，但是此刻强敌临前，他们也实在是不好说些什么，就在郑吒等人清理出了眼前七八米范围内的树木时，当前一头戒灵已经冲到了面前，它竟然是踩在一片大树叶上落了下来，当下就是凌空一剑落斩向了郑吒的头颅，黑色气息带着凌厉的剑风，那势头仿佛要将郑吒斩为两片一般。

郑吒反应何其之快，三只团队中，近战力最强悍的人就是他了，只见虎魄凌空一挡，当的一声脆响，郑吒被压入土地里数分的同时，那头戒灵竟然硬生生被挑飞起数米半空，而郑吒毫不停息，脚下用力一踏，已经一刀斩过了戒灵左半身，将它半肩连同重盾一起御了下来，同时他也大声吼叫了起来：“楚轩，那边就摆脱你了，带他们离开！”

第四章：夺命狂奔（四）

楚轩低沉的回了声，接着他抱起佛罗多就向精灵们身后跑了去，其余三名哈比人对望了一眼，也一齐跟在了楚轩身后向外跑去，接着是赵樱空，李查德，程啸三人迅速跟了上去，只有北冰洲队里一个北欧壮汉迟疑了一下，但他还是迅速跟了上去，这九人迅速穿过了精灵弓兵团的防线，一头就砖入到了丛林深处里。

郑吒此刻却是自顾不暇，刚才那一刀他分明是想要将戒灵一刀两断，但是谁知道戒灵的黑色双手剑竟然可以挡住他的虎魄刀芒，两把武器交错而过，他仅仅只是斩下了戒灵的一条手臂而已，当他举刀再想攻击时，这头戒灵已经拉缰绳跳了过去，那无视重力的特性实在是非常有用，只见这头戒灵操纵骷髅战马，就这么硬生生的站在了树梢之上。

郑吒一刀无功，当即就脚下一蹬就跳了回来，因为迎面又有三头戒灵直冲而来，这三头戒灵的速度绝对不慢于之前那一头，在这样的速度与犀利攻击下，郑吒若是不使用“毁灭”状态也绝对只能饮恨当场，最关键的是，对方那种无视重力的移动特性，顿时就让对方攻击变得了诡异异常，不然若是平地上一对一的交战，“爆炸”状态下的他足以解决掉对方数名戒灵了。

“张恒！你的弓箭呢？快点使用弓箭支援我！别的人呢？冰霜果实，响雷果实，妈的，全都是高级技能啊！你们都在那里等着被戒灵靠近后杀掉吗？”郑吒独自一人面对着三头戒灵的冲锋，任凭他是艺高人胆大也心里发毛。而随着这四只戒灵的出现，另外三只戒灵也在远处地树梢上出现了，一时间七只戒灵站在了众人面前，每个人心里都是一阵发毛。

“准备！”

精灵首领的声音再一次发出来，在他身边有着上百名精灵长弓手，这些长弓手虽然是临时征召，但是看得出来都是一些训练有素的精锐战士，在首领的命令声中，如雨般的箭矢射向了最靠近的四名戒灵。

其中三只戒灵都有重盾抵挡，当当的箭雨根本无法洞穿那面重盾。只有被郑吒斩断了一条手臂的戒灵躲得狼狈，一番箭雨射击之后，这只戒灵连同它的骷髅战马都变成了刺猥。特别是它的头盔已经完全被射烂，众人只听到一声幽远无比的惨嚎声发出，这只戒灵顿时就散倒了下去。一股黑色烟雾腾空而起，与此同时，这只戒灵所坐的骷髅战马也是一声长啸，接着变成了一团火焰堕落在了地上。

“……好厉害的箭雨……张恒，怎么样了？赶快射击啊！”郑吒眼见杀掉了一只戒灵，他顿时大喜地叫道。

一共还剩下六只戒灵了，所有人都全神贯注的看向了它们，但是这六只戒灵却停下了移动，只见它们全部都看向了天空，那漆黑无比的半空中慢慢落下了六道黑色烟雾，这六道黑色烟雾竟然从它们头盔地缝隙处侵入了进去，待到这黑色烟雾完全侵入它们体内后，这六只戒灵的盾牌竟然变得更加浑厚，那柄散发黑雾的双手长剑则变得更加漆黑，已经几乎看不出黑色烟雾的痕迹了，就仿佛戒灵拿着闪东欧黑芒的双手长剑一般。

那名精灵首领顿时皱起了眉头，他大声说道：“果然和记载上写的一样。戒灵并不是生物，它们是徘徊在生与死之间的怪物，九只戒灵的生命已经互通。一只死了，它的力量与生命就会给予剩下的戒灵。而当九只戒灵还剩下最后一只时，这才是当初黑暗君王索仑所想控制地怪物，真正的戒灵，也是黑暗君王手下最强军团长。”

（貌似这些事情原电影剧情上根本没提到吧？）

在场的资深者们心里都产生了这样的疑问，但是此刻六只变强了的戒灵就在面前，他们那里还有什么时间去想别的什么，面对这六只形象越发威猛的戒灵，在场的资深者们心里都产生退却的念头，反正这六只戒灵并非是冲着他们而来，何必为了少许奖励点数去拼命呢？当即北冰洲队与南炎洲队一些人都开始向后慢慢挪动脚步，甚至连罗甘道也是跟在了这群人之中。

“……你们都是白痴吗？让至尊魔戒被他们抢走，这样地后果你们知道是什么吗？黑暗君王索仑将会彻底的复活啊！”

尼奥斯却是三个队长中第一个吼出来地人，他冷笑道：“我们完成魔戒的任务是什么？五队去到魔多城堡啊！如果在那里有黑暗君王索仑的话，你们认为它的实力会比九只合一的戒灵差吗？到时候我们怎么死的都不知道，倒不如按照剧情安排，让索仑得不到那只魔戒，也只有这样才能让我们安全完成这部轮回世界的任务！”

这些资深者们顿时就迟疑了起来，而岗尼尔连忙就吼道：“使用科技武器的人全都后退，你们在这里也没用，其余人都使用最强战力准备迎战了，郑吒，你能同时对抗几只戒灵？我是指现在这个程度的戒灵。”

郑吒头也不回，他死死盯着眼前六只一动不动的戒灵，然后随口就回答道：“两只，或者三只，我能够同时对付的戒灵数，再多我也没办法了……”

岗尼尔连忙中怀里掏出了一颗冰爽能量珠出来道：“我使用‘冰霜时代’大概可以对付一只戒灵，霍菲尔的响雷果实和他们配合大概可以对付一只，另外就要全靠精灵族他们了……妈的，魔戒可是才开始啊，居然就遇到了这么夸张的对手，真难想象未来还可能会有什么敌人。”

郑吒也是重重叹息了声，他刚想说话，却看见面前六只戒灵忽然向这边猛冲了过来，那速度比之前又快了一线，几乎快与他“爆炸”状态时的速度媲美了，而且依然还是无视重力的前进，让他连预测它们的行进方向都不能。

就在六只戒灵刚刚移动时，场中一绿一白一共四枚箭矢猛射了出来，那名精灵首领和张恒竟然同时射箭，而在他们之后，才是精灵族长弓手与那名弩弓女孩射出了箭矢。

只听到啪啪两声脆响，果然就有两名武装的重盾被张恒与精灵首领二人的爆裂箭射爆，紧接着就是密密麻麻无数的箭矢射来，所有人都瞪大了眼睛，仿佛这两只戒灵也会同样被箭雨埋葬一般。

可是这两只戒灵倒真的是变强了，它们竟然挥动着黑色双手剑来抵挡这无数箭矢，黑色的双手剑竟带着无比腐蚀性，任何一发箭矢稍微一碰触黑芒，顿时就被腐蚀了干净，所以一番射击下来，它们和骷髅战马上的箭矢都是寥寥无几，而且致命伤更是一处都无，这时，当前三只戒灵离众人只有四五十米远了。

“再射击，再射击啊！”郑吒拿着虎魄挡在了所有人之前，眼见戒灵越靠越近，他已经是疯狂的吼叫出来。

却见张恒忽然只取了一枚箭矢，他将箭矢放在嘴边吹了一下，接着反身弯弓，一股其实直冲云霄，连在他身边准备射击弩弓少女都被吓了一跳，除了郑吒以外，几乎所有人都下意识的看向了他，接着弓弦放开，张恒射出这一箭之后却是迎面而倒，整个人顿时仿佛脱力了一般。

这一枚箭矢破空而去，众人甚至连箭矢射击的轻嘶声都没听见，连那枚箭矢的影子都没看到，却看见最靠近的那名完好无损的戒灵整个破裂开来，这一箭竟然是从骷髅战马的斜下方射入，再从戒灵的脖子后射出，还没待戒灵落地，它整个已经四散在了半空之中，这一箭的威力竟然大至如斯，这却是张恒保命的绝技，风之矢。

“好！”

郑吒自然知道张恒已经再无战斗力，不过目前只剩下了五头戒灵，其中两头戒灵还没有重盾，他当即想也不想就使用出了“瞬间毁灭”状态，一招“剃”使用了出来，直接越过这两头装备不全的戒灵，向着其后三头完好无损的戒灵冲了过去。

“剃”的速度何其之快，眨眼间已经越过那两头戒灵，而在他身后已经传来了精灵长弓手们的射击声，这戒灵变强的时候却都是静止不动的，如此好的机会他们怎么可能放过，精灵长弓手们自然是要拼命的狙击了，连带的，捏破了冰霜能量珠的岗尼尔也跟着冲了上来，还有南炎洲队的几人与北冰洲队的几人，如此静止着的奖励点数与支线剧情，谁人会不想要？

郑吒连续使了两次“剃”，接着他也不等速度变慢，而是借着“剃”的强冲速度直接一脚蹬在了一棵大树干上，大树顿时就被踢得剧烈颤抖起来，而他借着这股力道，整个人已经跃向了半空之中，手中虎魄刀芒闪现，已经狠狠得斩向了一头戒灵，却不想这头戒灵经验并非完全静止，在刀芒离它不过两米距离时，那柄黑芒双手剑完全挡在了身前，金铁交加之声，郑吒手中剧烈一颤，从虎魄上传来了一股巨力，连他都觉得虎口微微发疼。

还有五只戒灵，但是力量却变强了许多许多……

第五章：可骑乘的骷髅梦魇(一)

郑吒被戒灵的巨力逼退了半步，但他却知道自己再也不能后退，因为在他身后的人基本都是远程度或者特殊攻击者，几个近战强者都被他派遣给了楚轩，此刻他再退一步，身后的队员们和精灵们将死无与身之地。

“啊！”

郑吒一声大吼，“爆炸”状态全力爆发，当下一刀就横向斩了出去，顿时这三头戒灵所站树木都被斩为了两段，而三头戒灵向上一跳，无视重力的特性让它们踩着了落叶不停向下窜来，眼看着三柄黑色长刀就要向郑吒头颅上斩去时，远处一枚绿色箭矢，以肉眼难见的速度猛的爆裂在了其中一名戒灵的重盾上，这枚箭矢威力无穷，竟然将那厚实重盾射得爆裂开来，而且这名戒灵更是被这股力道撞飞老远。

郑吒意识里的精神力扫描图显示，正是那名精灵首领又一次使用了“爆裂箭”，这张恒所特有的强力箭技，没想到在这魔戒里竟然被精灵族人使用了出来，而借此机会，郑吒也是脚下用力一踏，在踏破了一段树干的同时，整个人已经凌空跳起，手中虎魄刀芒迎向了两名戒灵的黑色双手剑，当的一声巨响，在虎魄刀芒破碎的同时，两名戒灵双手剑的黑芒竟然也同时爆裂开来。

就在郑吒与两名戒灵武器交击的同时，被精灵首领“爆裂箭”射爆重盾的戒灵却舍了郑吒，转而向着精灵族方向直冲而去，那速度实在是快极，又加上它无视重力的特性。所以连郑吒一时间都无力阻挡，毕竟他正被两头戒灵纠缠在一起，所以他也只能眼睁睁的看着这头戒灵向精灵族方向冲去。

(看来戒灵只会选择对它威胁最大的一人，若是张恒使了“风之矢”后还有余力。恐怕剩余这五只戒灵都会向他一人冲去吧。)

郑吒心里念头不停闪动，但是手上动作却是不停，此刻他正处于“爆炸”状态地极限，而且本人也进入到了解开基因锁第二阶中，此刻的他可以说已经尽了全力，除非是使用伤人亦伤己的“毁灭”状态，但是此刻他身边却不是中洲队一个团队，除此以外还有另外两个团队存在，若是他使用了这最强的招式，另外两个团队产生了歹意。那他才真地是死得冤枉，所以他也只能使用眼前的状态与戒灵拼战了。

两头戒灵的力量略输于“爆炸”极限状态的郑吒，但是其速度却有过之而无不及。再加上无视重力的特殊属性，让其剑击之处诡异无比，一片落叶，一棵小树，一顶树梢。都可以成为其落脚之处，如此一来，让郑吒也是叫苦不已。连续对拼了几招之后，郑吒身上已经被斩出了好几条深浅不一的豁口。

一人两戒灵间的战斗动静却是无比剧烈，虎魄刀芒虽然奈何不得那黑色双手剑，但是四周的树木岩石之类却是切之如豆腐，两头戒灵可以在任何地点落脚，所以郑吒就干脆见什么斩什么，将这里清理出一大片空地，那时他就完全不会畏惧这两头戒灵了，如此一来。三方越战越远，渐渐的已经远离开了精灵族与其余资深者所处位置。

“妈的，这戒灵也太强了吧？这样下去怎么可能杀得了它们？而且这还是五只戒灵时地强度，若是再变强一些，那不是一只戒灵就可以杀掉我们所有人了吗？”郑吒心里暗暗嘀咕了一下，又想着精灵族与其余队员们所要面对的三只戒灵，心里也越发着急了起来。

就在这时，正在与郑吒相互攻击的两只戒灵却猛地停了下来，它们的头盔望向了半空之中，这模样分明就是死了一头戒灵时才会出现的形象，它们又将变得更加强大了。

“使用习毁灭，吧！”

与此同时，另一边的精灵族与三队资深者们却是死伤惨重，轮回小队资深者们却还好些，毕竟他们早已经有了准备，眼见戒灵冲了上来，霸王和王侠拖过张恒就向后窜去，而零点等人也紧跟其后，在他们的力量不足以威胁到戒灵时，保存自己也就成了首要选择。

其余两队地资深者也都是同样动作，除了霍菲尔和岗尼尔同时捏碎手中的能量珠，两大果实能力者同时攻击以外，其余人也都采取了自保行为，只有精灵族们却是飙悍，眼见戒灵冲进，上百名长弓手中竟然冲出了一半左右，他们持着近战武器护卫在了长弓手之前，而精灵族首领更是拿着两枚箭矢再一次准备使用“爆裂箭”，相比轮回小队，他们才是真正的军队式作战。

在戒灵还没靠近之前，大量箭雨疾速射出，三名戒灵都没了重盾防护，一时间它们都只能挥剑阻挡,借此机会，精灵族首领地“爆裂箭”再次射出，绿色箭矢以肉眼难见的速度直射向了最前方一只戒灵，巨大的威力竟然穿透了它的骷髅战马马头射向了胸口，而且箭矢速度极快，这头戒灵挥剑阻挡已是来不及，啪的一声嘶响，绿色箭矢将它射翻下了骷髅战马，就这么死死钉在了一棵大树的树干之上。

“好机会！”

两名果实能力者都是大喜，这头戒灵明显还没有死绝，杀了它就可以得到奖励点数与支线剧情数，两人竟然同时向这名戒灵冲了过去，而且他们都是捏破了能量珠，果实能力在此时都得到了极大增强，顿时一道冰霜一道雷电就向那戒灵冲了过去，雷电速度快些，迅速变为一道雷矛射向了戒灵头颅，而冰霜的威力却大些，竟然变为一个冰霜巨掌从上向下压来，双方谁都想

想要争夺这一只戒灵。

那些精灵们显然不知道人类竟然有这么多花样，但那精灵首领却是大声吼叫了起来道：“不要杀掉它啊！不然它们的力量又要……”

话音未落，雷电长矛猛的刺穿了戒灵头颅，几乎与此同时，冰霜巨掌更是连戒灵和其后地树干一起压向了地面，轰然巨响声中，这一块地区全部变成了冰岩所在，而一道黑色烟雾已经向上腾起。

精灵首领顿时闭眼大叹，他随后就大叫道：“把你们的森林之力集中到我身上，不能全部将这些戒灵杀掉，否则的话九戒合一，我们谁都阻止不了它了！”

那些精灵们闻言都跑向了精灵首领的身后，他们站在那里呢喃起了一些奇特的精灵话语，而在他们与精灵首领之间已经慢慢出现了一些绿色光丝，这些光丝逐渐向精灵首领身上蔓延而去。

但就在这么一个当口，剩余的两只戒灵却并没有停下来，一只戒灵向两名果实能力者冲了过去，另一只戒灵却居然越过了精灵们的头顶，向他们身后的森林通道冲了过去，在稀稀落落的箭雨之中，这名戒灵手上的重盾居然慢慢复原了起来，而且这面重盾更是隐约散发出了黑色气息，连带的它身上也散发出了黑色气息，那些箭矢刚一靠近它的身体，顿时就被这些黑色气息腐蚀了个干净，一瞬间而已，它已经越过了众精灵跑得无影无踪。

两名果实能力者就站在雷电与冰霜之中，操纵雷电的霍菲尔一脸惊喜，而岗尼尔却是愤怒无比，但是还没让他们有什么反应，那名戒灵已经凌空一剑斩向了他们。

这头戒灵身上的铠甲与重盾已经恢复完好，那柄黑色双手剑更是黑芒达到了三米多长，首当其冲的就是站在冰霜上的岗尼尔，啪的一声脆响，岗尼尔面前的冰壁以及被一剑斩碎，那柄黑色双手剑更是直奔向他的脸庞。

岗尼尔大惊，他想也不想就向冰中钻了进去，此刻的他就是冰霜的体现，在冰中穿行仿若无物一般，而戒灵的剑竟然直冲进冰层里近五米处才停了下来，这一剑的威力竟然如此恐怖，岗尼尔若是再逃得慢些，这一剑足以将他给分尸了。

另一边，精灵族首领不停收集精灵族人递给他的绿光，眼见那名戒灵几剑斩过，冰层和雷电层都被它搅得四分五裂，两名果实能力者近战根本不行，速度和力量都完全不具备，戒灵几剑挥过，将冰层和雷电层给搅开之后，它仿佛化为了一条黑影，骷髅战马穿行而过的同时，霍菲尔的头颅已经硬生生被斩了下来，而岗尼尔更是被吓得惨嚎不已。

就在这么一个危急当口，精灵族首领挽弓一箭，带着一团耀眼的绿光射向了这名戒灵，接着一声轻响，这团绿光射在了戒灵的重盾之上，接着绿光仿佛有生命力一般开始从重盾上向四周蔓延而去，那块重盾一瞬间就变为了绿色一片，顿时，整个战场上就听到了这头戒灵痛苦的惨嚎声，它竟然再也顾不得斩杀岗尼尔，而是挽过缰绳就向后跳去，接着几跳之间已经消失在了茫茫黑夜之中。

“戒灵不能随意杀掉啊，若让九名戒灵合一，那就谁也无法阻止它了……它只有回到魔多才能驱除这生命之力，这样它就没办法再来追杀你们了。”

精灵族首领仿佛老了十岁，他喘着粗气的说道，而在他面前，岗尼尔早已经被吓得坐倒在地，看那样子确实是被吓惨了。

第五章：可骑乘的骷髅梦魇(二)

楚轩带着四人和哈比人一起向巴寇伯理渡口行去，事实上从他们所处位置直到渡口并不遥远，一行人全都是强化过不知道多少属性的资深者，除了那名北欧大汉化为了一匹雪白巨狼以外，其余四人都各自抱起了一名哈比人，然后以他们最快的速度向渡口行去。

一行五人，除了楚轩以外其余四人都是团队的精锐战力，赵樱空，中洲队中唯一能够以近战击杀郑吒的人，即便那近战是指暗杀偷袭，程啸，精通家传古武术，而且还是团队中唯一的医疗师，李查德，南炎洲队中的最强者，拥有自创技能“狂战士”，还有最后一名变为巨狼的德鲁依，看那形象也绝对不是弱者，最关键的是，这四人都是近战的战力，这也是郑吒为了以保万一而做出的安排。

这四人一狼一路跑来，抱着哈比人的四人速度难免变得慢起来，而那匹狼却是毫无顾虑的向前冲去，眼看着已经即将冲入丛林里看不到时，赵樱空忽然手上一抖，银色光芒在手上略略一闪，那匹雪白色的巨狼顿时在奔跑中倒翻了个身，它接着转过头来恶狠狠的看向了赵樱空，巨大狼眼里满是止不住的杀意。

……自只要你离开我的视线，就会杀掉你……只要你试图攻击我们任何人，也会杀掉你……你可以试图反抗。”赵樱空冷冷的看着了这头巨狼，她手上做出了握剑的姿势，只是这柄剑却是肉眼可不见的双手重剑，胜利与誓约之剑。

巨狼刚开始嘴里还呜呜地狠叫着。但是几秒之后，它竟然下意识的避开了赵樱空的眼神，那是冷冽得无法用语言形容的眼神，就仿佛它只要移动一下。死神就会降临在它头上一般，接着，它果然慢慢地走回到了队伍后方，而赵樱空却再也不看它一眼，自顾自的向前跑了去。

(这女的……上次星河战队时并没有看见她，中洲队不是说星河战队之后就直接到了这魔戒世界里了吗？看她的样子绝对不可能是新人，那么说起来的话，她是中洲队复活的以前的中洲强者了？)

李查德默默跟在楚轩身后向前跑动，在刚才赵樱空对巨狼说话时，那股冷冽的杀意连他都感觉得清清楚楚。这绝对不是一个普通人，或者一个普通的资深者所能发挥出来的气势，即便是资深者中地一些强者。比如他，比如郑吒都不能发挥出来，这是一种漠视了死亡的气势。

(很强啊，中洲队真的很强啊……尼奥斯，他们团队里有超过你地智者。有超过了我的强者，普通的团队成员也比你想象的更强，我们没什么机会了……)

李查德深深叹息了声。他依然不紧不慢的跟在了楚轩身后，直到楚轩猛地停下来为止，他这才跟着一起停了下来。

楚轩闭着眼睛道：“来了……有一只戒灵穿过了他们的封锁线朝我们来了，而且它的实力比之前强了好几倍啊……”

楚轩地意识中一直连接着詹岚的精神力扫描图，另外还和詹岚零点进行着心灵锁链的连接，以这个杀手的角度观察着整个战场，他也对战场的分毫变化清清楚楚，特别是戒灵每死一只就变得更强的情况，他也从零点那里得知了。

话音刚落。从众人身后顿时卷起了一股冰冷气息，骷髅战马的嘶鸣声越来越接近了…”

郑吒眼见两头戒灵再度变强，他心里已经下了最后的决断，这已经是拼命的时候了，“爆炸”状态绝对无法奈何再次变强地两头戒灵，“瞬间毁灭”状态也不太合适，不但杀不了戒灵，反而加大了身体负担，之后再想使用“毁灭”都不行了，那才是真正的糟糕，所以倒不如孤注一掷，使用最强战力一举击杀这两只戒灵！

想到就做，趁这两只戒灵静止的瞬间，郑吒猛的一声大喝，丹田处的内力疯狂向上涌去，血族能量则从脑海深处向下冲去，两种能量交汇于了心脏位置，一瞬间，郑吒只觉得四周的落叶似乎静止在了半空中，接着他脚下用力一踏，整个人仿佛化为风一般卷向了离他最近的一只戒灵。

郑吒脚下一踏的力量实在是太过夸张，整个地面猛的一爆，在他刚才所站位置竟然出现了一个半米来深的凹坑，借着这股力量，郑吒的速度只能用夸张来形容，一眨眼间，他已经猛冲到了那名戒灵的正前方，虎魄横向一刀斩向了这名戒灵。

戒灵一旦受到攻击，它也从静止状态中恢复了过来，进化后的它速度与力量果然又变得了更强，这一刀如此迅速，它竟然也勉强可以举剑竖挡而去，但是一声剧烈的金铁交加声响起，“毁灭”状态时郑吒的巨力岂是它所能抵挡，在虎魄刀芒与黑色刀芒相互抵消的同时，这名戒灵竟然硬生生的被砍下了骷髅战马，然后它也失去了那无视重力的特性，狠狠啪的一声摔在了地面上。

郑吒却并不再向这只戒灵继续攻击，相反，眼见这只戒灵掉下了坐骑，战斗力至少下降了一半不止，他当即脚下虚空一踏，“月步”顿时就使用了出来，整个人已经迅疾的向另一头戒灵冲了过去。

这头戒灵却已经从静止状态中复原了过来，它所站位置是一棵树的树干，当郑吒迎面一刀斩向它时，它的剑速也勉强挡住了虎魄这一刀，同样的巨力传去，黑色刀芒消失的同时，这头戒灵竟然稳稳坐在了骷髅战马之上，只是骷髅战马却是惨嚎了声，当郑吒回刀准备再斩时，戒灵

灵所坐骷髅战马脚下的树干，那棵三米直径的树干竟然从中断裂开来，却是骷髅战马将这一刀的巨力转嫁到了树干上，而戒灵猛的一拉缰绳跳了起来，骷髅战马竟然踏着木屑迎向了郑吒，戒灵那柄黑色双手剑更是直向郑吒左方斩去。

郑吒的速度比戒灵要快上许多，他的虎魄完全可以在戒灵斩中他之前，将戒灵带着骷髅战马一起砍成两段，只是随着惯性的作用，戒灵的黑色双手剑却依然可以击中他，那时他的左臂却是不保了，郑吒本是打算向后稍退，但是他眼角处却看到另一只戒灵正想坐回骷髅战马，如此一来，两三秒的“毁灭”状态已经过去，他竟然是一头戒灵也没杀掉。

当即郑吒狠狠一咬牙，他却是退也不退，右手持着虎魄向上一翻，迅疾的一刀斩去，将戒灵连同骷髅战马从中间一起剖开为了两段，而黑色双手剑也同时将他的左臂给斩开了三分之二。

“杀掉戒灵第六级，得到奖励点数5000，支线剧情C两个……”

郑吒隐约间仿佛听到了什么，但是他根本来不及多想，因为另一只戒灵即将变得更强，他必须趁着它还没乘上坐骑就干掉它，否则“毁灭”状态必然会消耗更多时间。

(已经花了三秒多了……五秒之内解决掉它！)

郑吒整个人猛的缩成了一个弓形，然后他双脚用力踏向了还没彻底消失的两半戒灵与骷髅战马，在将它们给踏得摔飞出去时，整个人仿佛变成炮弹一般猛冲向了那只还在朝骷髅战马跑去的戒灵，在它离骷髅战马还有两三米处，郑吒虎魄已经从上向下猛斩而去，这可是“毁灭”状态下的全力一刀，完全不借以刀芒的力量，而是虎魄刀身实体的一刀。

戒灵举剑抵挡的速度又一次变快，这次却是真正将双手长剑挡在了脸面正方，其速度比之前又快了不少，但是就在它举剑抵挡时，虎魄却以万钧之力斩在了黑色双手剑上，嘭的一声闷响，戒灵竟然硬生生被压入了地面之下，“毁灭”状态的巨力根本不是它所能抵挡的，与此同时，黑色双手剑也猛的爆裂开来，接着在郑吒落地的一瞬间，戒灵的上半身被狠狠斩成了两段。

“杀掉戒灵第七级，得到奖励点数5000，支线剧情B一个……”

这次郑吒终于是仔细听完了这段话，这却是“主神”给予的得分提示，不过他已经顾不得去开心与高兴什么的了，他站定的第一件事就是脱离出了“毁灭”状态，战斗所花时间已经过去了五秒钟左右，虽然听起来很轻松，五秒时间干掉了两只进级的戒灵，事实上，郑吒只是在生死之间徘徊，要知道他的“毁灭”状态极限也就是十秒，一旦时间耗尽，别说戒灵了，随便一个哈比人也能杀掉他，即便只花了五秒，他身上的一些毛细血管也开始了崩裂，吓得他连忙全身运行了一遍内力，这才将身体的暗伤给压制了下去。

“干掉了……妈妈的，太吓人了，若是它坐着坐骑变成第七级的强度，那至少需要到第七或者第八秒才能杀掉它了。”郑吒心里也是暗暗紧张，不过还好两只戒灵毕竟是杀掉了。

想到坐骑，郑吒这才发现那头戒灵的坐骑依然安静的站在那里，它竟然并没有随着戒灵的消失而消失，这倒让郑吒好奇了起来，他心想这莫不是杀了还有奖励点数与支线剧情吧？想到这里，他提着虎魄小心的走向了那头骷髅战马，直到他从骷髅战马的旁边拉住了缰绳为止，“主神”的提示声却再次响了起来。

“获得剧情生物，骷髅梦魇，吸收非阳性能量作为粮食，比如血族能量，精神能，魔力，真元……可以无视重力移动，属于魔法制造生物。”

“嘎？”

第六章：闪灵真空波——变强的伙伴（一）

郑吒诡异的看着他眼前的这只骷髅战马，说句实话，这骷髅战马看起来并不恶心，虽然也是由骨头架子组成，但是这骨头架子黝黑发亮，一丁点腐烂的肉都没有，完全就是纯粹的黑色骨头，再加下那拉风无比的造型，这那里是牛比啊，简直可以用犀牛比来形容了，真的是拉风到无法用语言形容。

只是这骷髅战马的马蹄上不停燃烧着火焰，眼睛中更是喷出了红色火焰，酷则酷矣，只是看起来难铝免让人觉得了担心。

郑吒这才仔细看到，骷髅的马身上披着一些黑色金属甲，这些金属甲上密密麻麻刻画着数不清的魔法告符文，这还不算，连马骨上也刻着魔法符文与神奇的图形，这和郑吒曾经见过的符文图形组合规则很是相似，换句话而言，这骷髅战马果然是靠符文组合规则制造出来的生物，而并非是凭空生成的什么奇特不死生物。

“......既然连‘主神’都说了可以骑特乘，那么应该没什么问题吧。”郑吒心里暗暗嘀咕了几句，他当真是拉喜新厌旧缰绳翻身坐在骷髅上，这骷髅有两米多高的巨大身躯。比普通的马匹高大许多，看起业完全是一副巨马形象，而且那拉风的外形，也让郑吒心里奶是狂喜了几把。

可是不知道为什么，这骷髅战马任凭郑吒如何拉动缰绳，它就是站定在地上毫不动弹，直到两三分钟之后。郑吒才郁闷的停了下来，而这骷髅战马依然定定的站在了那里。

“对了，之前那戒灵不停散发着黑色烟雾进入骷髅战马，而此时骷髅战马身上地没有丝毫黑色烟雾，莫非那就是非阳性能量不成？”郑吒心里忽然一动，他连忙运行自己血族能量输入进了骷髅中，顿时血族能量就顺着他小说大豹子腿进入到骷髅战马体内，果然却和他预计的一样，血族能量毫无阻碍的就输入了进去，大约输入了他总体两成左右地血族能量，这骷髅战马总算是仰天嘶鸣了起来。

瞬间，骷髅战马眼中的火焰变成了血红一片，那火焰竟然和红炎变成了一个颜色，而它的马蹄也同样变成了血红色火焰，身上更是不停散发着血红色的烟雾，这形象比之前那黑色烟雾的骷髅战马更拉风帅气，那血红色的烟雾也更加浓密集。看起业实在是让这匹骷髅战马充满了肃杀气势。

郑吒一拉缰绳，骷髅战马仰天一鸣，接着甩动四蹄就奔跑了起来，它面前就是一颗四五米直径的大树，这匹中间的髅战马却是毫不避让，就这么跃起奔上了树干，郑吒刚来得及拉钢产量僵绳，骷髅战马已经跑到在了树干之上。行走得却如平地一样平坦，即便是郑吒也没有向下重力的拉扯，他主仿佛是坐在平地马儿背上一样。座位上的他中然也同样抵消了重力拉扯，即便是任何道路都感觉马背上才是重力的方向了。

（至少有能量转化规则，，骷髅活动规则，反重力规则，甚至还有生物记忆保留规则等等......这些真地是古代五阶圣人们发明的规则吗？这样强大地他们.....居然也全部死了？）

郑吒心中思绪不停，这骷髅战马奔跑速度介于六级和七级戒灵之间，应该是主人输入的能量越多，质量越好，骷髅的速度就越快，而郑吒的血族能量毕竟也是不凡，所以骷髅的速度也不算慢的了。

虽然才一接触这种反重力奔跑，郑吒一进间还不太熟练，但是他相信只要给自己几天或者十几天时间来锻炼，那么他对于这种反得力地战斗方式将会得心应手起来，那时只要地形复杂，或者是险恶地带，那么他的战斗力就将得到极大的提高，可以说，如果是在地形复杂或者险恶地带，凭借这骷髅战马可以让他的战斗力提高五成以上，而且即便是平时也好，这骷髅战马速度如此之快，完全可以节省他“爆炸”状态或者轻功所需要使手的大量内力与血族能量了。

“好东西啊，妈的，再去抢几匹......等等，之前似乎是连这骷髅一起杀掉的吧败家子啊，这东西的价值绝对不亚于正宗绿魔滑板，就这么全部杀了，唉，还有两头戒灵没死，那么一定要把这两头戒灵的骷髅战马全部留下来......岗尼尔似乎杀第一只戒灵时，只冰封战马而没有杀掉，太好了，一会一定要先一步去抢了这战马。”

郑吒不喃喃自语，对于这骷髅战马地作用他是再清楚不过了，与其谦虚着给了北冰队，他宁可当回恶人把东西抢过来，毕竟实是真的，还是对团的实，这就由不得他谦虚什么了，谁拿到算谁地。

郑吒一拉缰绳，将骷髅战马停在了一片摇晃的树梢上，但是骷髅战马却是站得稳当，郑吒这才意识里大呼着岚地名字，等不多时，岚地声音响地了他的意识之中：“郑吒，！你还好吧？刚才你一直在战斗，我都不敢随意打扰你.....你在什么地方？我的精神力扫描中看不到你，但是却可以感觉到你的意识波动存在。”

看不到我？”郑吒已经连接上了岚的精神扫描图，果然他在精神力扫描图中看不到自己和骷髅战马，即便他看到了已经枯萎的这棵大树，正是他所站的这棵树木。但是却依然看不到自己和骷髅战马。

“莫非.......这骷髅战马所散发出来地烟雾，具有屏蔽精神力扫描图的作用？”郑吒马上就意识到了这可能性，而且这可能性非常之在，他顿时就惊喜的叫了起来。

岚却打断了郑噬的意淫，她急急的说道：“郑吒，有一头戒灵逃走了，有一头戒灵却追到了楚轩他们那时在。你现在有办法帮帮他们吗？他们现在的处境非常危，那名德鲁依已经被戒灵给斩杀掉了......”

郑吒闻言心中一凌，随即楚轩等人所在的精神扫描图，已经被岚传入到他地脑海中，果然在地面上躺着一匹被斩为两段的巨大支狼，而李查德正使用着狂战士技能与那名戒灵纠缠，若不是这名戒灵的注意力被楚轩身边的四名哈经人吸引了，李查德早已经被那神出鬼没的黑色双手剑斩杀掉了。

楚轩的动作很奇怪，他和四名哈比人站在一起，每当戒灵即将斩杀掉李查德时。他就让一名哈经人戴上魔戒，顿时戒灵的吸引力就被转移了过去。而为了不被魔戒控制，这名哈比人只戴了几秒就取了下来，直到下一次李查德危险时，才由另一名哈比人戴上去，但是即便如此。李查德的动作也是越来越慢，而且身上伤口也是越来越多。

另外两人，越樱空正汗毛在树木阴影中，每次都从背后攻击戒灵，任凭戒灵的速度与反应力再快，她却还是将戒灵握盾的那只手臂给砍了下来，而她地胸口也被戒灵回手一马给斩了条豁口，胸口上一片鲜血淋淋。那对巨大的玉乳也若隐若现起来。

程啸却是最惨，没有趁手武器地他，只能在旁边干着急没办法。

郑吒通过楚轩的心灵锁链所看到的。正是眼前这副场景，他深知李查德是这四人正面抵抗戒灵的主力。一旦李查德被杀，则其余人会几剑就被杀死，别看赵樱空攻击力高，但是那却只是指网暗杀技巧和潜行偷袭，正面硬对硬的情况下，了她却是不如李查德了。

眼看着李查德地速度越来越慢，狂战士技能的时间限制已经将来到，郑吒心中何止是焦急一个字可以形容，戒灵的攻击绝不拖泥带水一个人就是一剑而已，他可不想楚轩三人变成两段尸体摆在地上。

“拜托......千万不要死啊！等我过来，拜托！”

郑吒一拉缰绳，操纵坐骑就向树冠上跑去，接着骷髅战马踩在树叶上腾空而起，仿佛化为了血红的幻影一般，疾速的向楚轩等人所在飞驰而去。

郑吒心里实在是焦急万分，这三人都是他过命交呢的伙伴，即便是程啸，他也是陪着死过一次的人了，三人都再没有复活的机会，即便不谈感情，他们三人也是团队必不可少的成员，程啸地医术，赵樱空的战斗力，楚轩的作用更是无可替代，没有他就没有今天地中队，可以说，他们一死，中队就再没有希望追赶上恶魔轮回小队了。

“不要死啊！说好要一起并肩直到回去.......说好了要一起回去现实世界的！”

郑吒看着楚轩心灵锁链传来地图象，他已经领勾得双眼一片赤红，只看见那北欧大汉李查德的速度终于是降得极低，接着戒灵黑色双手剑轻轻一挑，他的胸口就被开了个洞，整个人也向后直倒下去，与此同时，戒灵一拉缰绳就向四个哈比人方向跃复查，首当其冲的就是楚轩，郑吒甚至能从图象中看到黑色光芒的双手长剑了......

“不要！”

郑吒仰天一吼，可是就大楚轩视线被戒灵阻挡的的另一边，赵樱空的动作却变得模糊起来，她双手做着握剑的动作，仿佛双握着一柄透明的重剑一般，接毒害她的手以肉眼不可见的速度疯狂的挥动起来，整个身体也变得了一片模糊，也不知道她干什么，在楚轩淡然安静的眼眸中，戒灵连同那匹骷髅战马开始剧烈颤抖起来，当颤抖停止时，戒灵连同骷髅战马一同变得了四分五裂......

第六章：闪灵真空波——变强的伙伴（二）

“……应该是自创技能吧。＂赵樱空小声的说道。

与九只戒灵拼死战斗之后，三只团队不单是死伤惨重，剩下的人也都是又伤又累，除了个别人员以外，其余人基本上都失去了战斗力，多余的人则是那些新人们，再加上失去大量生命能量，也显的颓废虚弱的精灵们，这只部队怎么看都像是打了败仗的残军。

但是无论如何，魔戒与四名哈比人总算都是保护了下来，而且精灵族为了纪念那并肩作战的荣誉，竟然送了三颗绿色生命石给众人，接着他们才继续去向海边港口。

这三棵绿色生命石，根据能量石专家岗尼尔的鉴定，它们全都是木属性的C级能量石，虽然价值并不算特别高，但好歹也是聊胜千无，结果就被伤亡最惨重的北冰洲队与南炎洲队瓜分了。

郑吒也确实不好多说些什么，相对两个团队死伤惨重而言，中洲队居然硬是一个人没死，还不得不说是运气使然，连新人居然都没死一个，所以其余两个团队都成了负分，而中洲队依然是完好无损的零分，其中几人更是杀了几只戒灵，而得到了进入魔戒以来的第一个甜头。

接着，就该是受伤人员的治疗了，郑吒的左臂被斩开了三分之二，连骨带筋都被砍成两段，连筋肉神经都被伤害了许刀，幸亏他的混元一气功内力却可以压制戒灵的黑色死气，伤口处完全保持着完好，接着只需要由程啸为他连接上手臂神经，再贴上一张三清道符，那断了的手臂就能在数天内恢复完好。

另一个在戒灵剑下的伤者李查德。他的情况却严重了许多，首先是他并没有足以压制死气地内力，而直到郑吒赶到战场为他输入内力为止，这个壮汉已经到了垂死边缘，多亏得程啸的金针可以刺激人的生气，再加上郑吒的内力功效强大，这才勉强压制下了李查德体内的死气。即便如此，李查德胸口一个大豁口，几乎可以看到内脏跳动。他的心脉已经受到致命之伤，必须在十二小时内得到救治，否则他绝对就是死定了。

三只团队一共两名专业治疗人士，其中一名北冰洲队的魔石治疗师，可以使用木属性魔石中地能量来治疗伤势，但是这名女孩却只强化到了初级治疗技能，消耗大量能量不说，治疗效果也是有限得很，她只能不停为李查德维持着生气，而另一名专业治疗人士程啸就专业了许多。他的金针效果非凡，功效至少不输于不停消耗能量的魔石治疗师，另外也只有他才有能力为李查德做心脉再续手术。

“去布理村做心脉再续手术吧，这里地环境不适合做这样的大手术，必须要有温水和消毒了的密闭环境……＂程啸边为李查德插着金针边说道。

除了郑吒与李查德这两名伤者以外，其余被戒灵攻击的人则都变成了死状极惨的尸体，戒灵那犀利的攻击就是这样，要么没击中，击中了则基本都是一剑两段。

因为李查德伤势的原因。所以由楚轩驾驶绿魔滑板先行一步带着两名医疗人员与李查德去向布理村，而其余人则继续护送四名哈比人向布理村前进，而一路行来，郑吒这才有机会秘密的向赵樱空询问起了那威力恐怖的一击。

当时，那头戒灵只需要数秒时间就足以斩杀掉楚轩与其身后的四名哈比人，情况真地已经到了最危险关头。而郑吒心灵锁链所连接到的却是楚轩的视线，他只能眼睁睁的看着那把黑色双手剑向楚轩当头斩来。接着他只看到那头戒灵身边的光线似乎扭曲了一下，待到光线恢复正常时，那头戒灵与它乘坐的骷髅战马都已经变得了四分五裂。

郑吒奇怪的问向了赵樱空道：“那究竟是什么样的招式啊？我为什么没看见你有任何攻击呢？难道是使用胜利与誓约之剑进行攻击的吗？＂

赵樱空和郑吒正走在队伍地最后面，郑吒依然坐着他那匹拉风无比的骷髅战马，而当三支团队的人知道了这匹战马可以乘坐时，曾经杀掉了好几匹，更是将保存完好的骷髅战马放在了野地里，这却把岗尼尔和好些人的肠子都悔青了，再经过郑吒使用绿魔滑板飞回去确认之后，那匹骷髅战马却已经失去了踪迹，当冰岩融化之后，它却不知道跑到了什么地方去，所以到最后，三支团队也只有郑吒拥有这一匹无视重力的拉风坐骑。

赵樱空边走边说道：“我地特技是闪灵……可以将速度在一瞬间提高到十倍甚至更夸张的程度，但是我地闪灵和你的"爆炸"或者"毁灭"不同，我的反射力并没有相应提高，换句话说，那样的速度对于我而言只是负累，而并非是很强的招式……“

“这一招模仿了你"毁灭"状态下的岚脚，但是因为我的闪灵状态比你的"毁灭"状态时速度更快，而且我也无法像你一样具有那么大的力量与那么细微的控制力，所以我就把一条线的真空波变成了一片面的真空波。＂

说到这里，赵樱空的双手忽然动了晃了一下，她接着说道：“这是刺客的基本训练，那就是让全身肌肉都像手指肌肉一样充满韧性，我想你可能也有这方面的经验，那就是弯曲手指弹出去的速度，绝对比手臂摇晃的速度更快，甚至可以弹出破风声，而摇晃手臂则绝对不可能有破风声出现，同样的，摇晃手臂的速度绝对比身体全力而行的速度更快，在我进入闪灵状态时，整个身躯的速度提高约为十倍甚至更多，而手臂的速度提高则为五十倍直到百倍……就是这样。＂

赵樱空说话时，她已经进入到了解开基因锁状态中，而且她的两条手臂更是隐约有了些膨胀，待到她开启闪灵状态时，双手更是以郑吒肉眼难见的速度疯狂挥动了起来，不过一贬眼而已，一股巨力迎面袭来，竟然将他挤得差点跌落马下去，不过此刻赵樱空已经停止了挥动手臂，郑吒这才坐稳在了马上，但是他的心里已经是一片惊喜了。

“解开基因锁第二阶，是解开基因锁第二阶啊，赵樱空，你突破了？＂郑吒一把抱住赵樱空的柔白肩，他惊喜的说道。

赵樱空脸上微微一红，她拨下了郑吒抱向她的手，接着又紧了紧身上披着的大衣，她的衣服在之前与戒灵对战时已经破碎，这里又是野外，所以她只能随便找了一件衣服出来披着，说是到了布理村再去买些当地人的衣物，不过这样就让赵樱空不能做太大的动作，不然那对浑圆玉白的乳房就会若隐若现起来。

“这样挥动手臂需要很坚韧的肌肉组织，我的肌肉组织也无法负荷这样强度的力量，如果是持有胜利与誓约之剑的话，以最全力使用这一招，威力确实会很巨大，但是使用之后我的肌肉基本都处在极端疲劳状态，再挥动手臂则可能会造成撕裂拉伤，这一招只能在危急时使用，不然一旦敌人逃脱掉了，则我也失去战斗力了。＂赵樱空有些黯然的说道。

郑吒却摆摆手道：“没关系没关系，这可是自创技能啊，不算入"主神"难度系数的，而且杀伤力也可以百分之百发挥出来，难怪了，可以一击杀掉那只戒灵……再多锻炼锻炼，然后强化身体素质，直到你可以使用好几回这样的招式的话，那时连我都不是你的对手呢，哈哈……对了，你杀掉那只戒灵得到了多少奖励点数与支线剧情？＂

赵樱空低头无所谓的说道：“5000点奖励点数，两个B级支线剧情……＂

“是吗？那匹骷髅战马果然是没有奖励点数的，这却是可惜了啊，那么好的东西……＂郑吒顿时就苦笑了起来道。

中洲队里另一个人也杀掉了两只戒灵，那就是性格懦弱的张恒，只是他杀掉的都是前几级的戒灵，想来奖励点数与支线剧情也不见得会有太多，而且张恒使用了风之矢后，直到现在他也是软手软脚无力得很，只能任由几名新人扶着他走了。

“无论怎么样，这一关我们总算是度过了，而且也给了我们一个教训，千万不要小看这魔戒世界啊，这个世界的剧情角色比我们想像的更加厉害，那戒灵都如此的强了，暗黑君王索仑又会有多么恐怖呢？而且还有最后一只戒灵逃回了魔多城堡，那可是九名戒灵的实力组合啊，再遇到它时……我们还能够胜利吗？＂

郑吒心中思绪不已，一方面是惊喜于身边伙伴的变强，无论是赵樱空的进步也好，还是张恒正在表现出来的克服心中的懦弱也好，这都是他们变强的证明，而中洲队也会随着他们的变强，而变得比以前更强，强悍得多。

另一方面，因为戒灵的强势攻击，连郑吒在内都对未来充满了担心，那未知的剧情角色们，未知的黑暗敌人们，还有那两队随机出现的队伍们，东美洲队与最恐怖的天神小队们……他们三只团队的结盟，真的可以对抗这一切吗？

下午时分，布理村到了……

第七章：精灵首都与……东美洲队（一）

李查德的心脏再续手术非常顺利，在贴了一张三清道符之后，他的战斗力有望在数天内完全恢复，这个消息顿时就让整个南炎洲队众人松了口气。

在这次与戒灵的对，死伤最惨重的是南炎洲队，他们的前队长被杀，最强者受到重创，其余人要么是没有什么太大战斗力，要么是只有特殊的战斗方式，只有这二人才具有强大的常规近战力，所以当这两人一死一伤后，南炎洲队的实力顿时大幅度萎缩，可以说，如果李查德真的彻底失去了战斗力，或者死掉的话，南炎洲队的在三队中就将处于绝对的弱势。

冰冰洲队也不君子协定，死掉了好几名新人的他们，所积存的负分也足以让团队里好几名资深者被抹杀掉，还好魔戒世界里充满了支线剧情任务和别的得分之处，所以他们倒没有太大的担心，即便死掉了两名近战主力，但是岗尼尔却显得信心十足，似乎他一个人就足以支撑整个北冰洲队一样，这种信心也让冰冰洲队其余资深者们保持了平静。

总的来说，中洲队却是这次与戒灵对战中收获最大的一只队伍，不但斩杀了五只戒灵，更收获了唯一一只骷髅战马，那无视重力的特性。飞快的速度，拉风的造型，无一不让所有人羡慕不已，而且赵樱空更是临辽突破，使出了她一直构思的闪灵真空波。可以说，中洲队除了心眼儿以外基本上毫无付出，那几张三清道穄算。

言归正传，众人来到布理村已经一天一夜了，连李查德的伤势，郑吒断掉的手臂，赵樱空胸口上的豁口（程啸缝合完毕之后喷血数升，由鼻子中喷出来......）还有一干大人等大大小小的伤口，这些全都清理完毕之后。众人还是没有找到重要的剧情人物，伪装成游侠的刚择唯一继承佃，王子亚拉冈，不但是甘道夫没有在这里，连亚拉冈也同样是没有在这里。

三只团队的资深者们都坐在了布理村酒店的门口圆桌旁，而四个哈比人和新人们则坐在了他们更里面的桌子旁，这样即便有袭击，哈比人和新人们也不会在第一时间受到致命攻击。

“......再等一天，如果还是等不到亚拉冈的出现，那我们就自己去精灵首都瑞文戴尔。”岗尼尔肯定的对郑吒与尼奥斯说道。

尼奥斯不屑的冷笑了声道：“开什么玩笑，你知道去瑞文戴尔的路线吗？这个世界可是没有买卖地图的，你若是找不到瑞文戴尔，那就先做好走上几个月的准备吧。”

岗尼尔也冷笑了声道：“那你说怎么办？就一直守在这里吗？直到那头戒灵再次找回来为止？现在那头戒灵可是九只合一的超强怪物啊。我们队伍中谁可以抵挡得住他？你吗？还是你们队伍中半死不活的那个狂战士？”

尼奥斯却是不动气，他从盒子里掏了一块巧克力出来道：“关键的问题有两点，第一是我刚才说的路线问题，第二则亚拉冈与精灵族的关系了，若只是我们这伙人冒冒失失的撞到精灵首都去，你觉得我们会受到什么待遇？一上交魔戒之后就沦为了打手，或许你想想当个手打，但是我们南炎洲队却想当个指挥打手的顾主，你要知道我们除了完成任务剧情以外，还要面对另外两个团队不知道何时会出现的狙击，人啊，若无远虚，必有近忧，你是宁可现在冒些险，等待亚拉冈的到来，然后取得精灵族或者人类帝国的势，还是希望茫然的四处去寻找不知在何处的精灵首都瑞文戴尔？”

岗尼尔迟疑了一下，他终于是没有再多说什么，而尼奥斯却转头看向了楚轩，这个正在安静吃着苹果泥的男人，他狠狠咬了一块巧克力，接着说道：“楚轩是吧？你不发表一下你的看法吗？你不是一直都很有办法的吗？”

楚轩却只是抬头无聊的看了他一眼，接着就低头自顾自的吃着了东西，这般藐视人的态度，却让尼奥斯额头上青筋一下子就冒了出来，若不是他还有自制力，心里当真是想要要狠狠咬上楚轩一口。

楚轩却并不是下沉默，他也开口说道：“‘主神’不会发布绝对必死的任务，至少对我们三个团队的战斗力而言，‘主神’绝对不会现在就让九只合的工戒灵来这村庄之中，且不说我们是否能够奈何这只戒灵，至少伤亡太大的我们，对于另外两只团队就不存在公平了，因为我们不但没有依靠时间而取得势，相反，反而因为早先进入这个世界而减弱了实力，这不符合‘主神’的实力的关系......等待吧，亚拉冈会在戒灵之前到达这里又或者是甘道夫先到这里。”说完，他又旁若无人的继续吃着了苹果泥。

郑吒是知道楚轩行为模式的人，但是旁人却不知道啊。这样表现的楚轩难免给人以自大或者自傲的感觉，一时间另外两名队长的脸色都不怎么好看起来，特别是尼奥斯，连郑吒都担心他额头上的青筋是否会自行迸裂，难怪在星河战队里他会被活活气死了，这样一个急性子的人遇上了绝对冰块楚轩，没见面就被气死已经算是他够忍的了。

岗尼尔深深呼了口气道：“那么我们就再多等三天，如果三天还没来，那我们北冰液队将退出联盟，我们会以自己的方式去到魔我城堡，或许在你们打进去之后拣便宜，也或许是翻过高山的阻拦直接进去，总之，三天之后，我觉得这里将会不安全，我也就不陪你们在这里继续疯下去了。

却不想，他说话时，从酒店门外走进来了一个身穿灰色斗逢的人，这是一个有着一头黑发的英俊男子，他有着一对淡蓝色的眼眸，西方人特有的脸部容貌特征，身上则穿着一身游侠的皮甲，在他的背上还背着一柄双手重剑。

（来了。）

在场的资深者们在进入魔戒世界之前，他们早不知道看产、多少次这部电影，对于这样外形特征的人，特别是在这个时间在布理村出现，他十有八刀就是众人等待了一天一夜的人类王子亚拉冈。

这名游侠一进旅店就四处张望了起来，当他看到郑吒等人时候顿时眉头一皱，双手也下意识的将背上双手重剑连鞘带剑一起取了下来，然小说后，他就随意的站在了那里，直到他又看到了四名哈比人时，这才露出了愕然与慎重的表情，接着他就向四名哈比人走了过去。

“亚拉冈，来和我们喝一杯吧。”郑吒咳了声，他以亚拉冈可以听到的声音说道，接着又向酒吧老板打了个响指。

这名游侠的脸色更见慎重，他站定下来笑了一下说道：“我只是一个平凡的游侠而已，你是不是认错人了？”

郑吒也是笑了起来道：“好吧，就算我认错人了，游侠亚拉冈，来我们这边坐一下吧，我们是灰袍巫师甘道夫的朋友，对了，那四名哈比人也是......”

这下游侠却是不再迟疑，他顺势就坐在了郑吒旁边的一个空位上，而酒吧老板也拿了一大杯啤酒过来，游侠接过杯子就大喝了口，真到喝掉一半的啤酒时，他这才呼了口气道：“我从精灵族朋友们那里知道，有三十多人组成佣兵队伍，他们保护着四名哈比人与戒灵交战了，而且那三十多人里更是有人杀掉了七只戒灵，算起来，现在只有两只戒灵存在了吧？”

郑吒等人对望了一眼，岗尼尔微笑着说道：“不是还有两只，而是还有一只，我们杀掉了八只戒灵，剩下那只则逃回了魔多去......”

游侠这才露出满脸震惊的表情，他左右看了看，又向四名哈比人看了看，这才说道：“如果真的是这样......你们可真算是我们人类里一等一的强大战士了，只是戒灵变成一只了吗？这下却有些麻烦了......忘记介绍了，我就是亚拉冈，从甘道夫那里知道四名哈比人手上拿着那个东西，所以特意在这里等待四个小家伙。可是前天却从另一些游侠那里知道，戒灵大规模出现在了夏尔和布理村之间，我担心你们的安全，所以就特意出去寻找你们了......可是，没想到你们居然把戒灵杀掉了那么多，这可真是......”

郑吒等人相视一下，他连忙明知故问的说道：“甘道夫呢？他不是说会在这里等待我们吗？可是为什么这里只有你一个人在等待我们呢？”

亚拉冈苦涩的笑了起来道：“甘道夫可能遇到了些麻烦，他说是去了巫师长萨鲁曼那里，那里是在艾辛格，估计甘道夫又途遇到了些事吧......总之，我会带你们去到瑞文戴尔，那里充沛的生命气息，让戒灵不敢随意进入，在那里我们就暂时安全了......”

“......不过也只是暂时的而已，九只戒灵合一了，那威力几乎相当于黑暗君王再现......却不知道它会不会冲入到瑞文戴尔那里......”

第七章：精灵首都与……东美洲队（二）

瑞文戴尔？戒灵九只合一的实力，而精灵族却和原电影一样平凡了，那么戒灵还很有可能冲入瑞文戴尔大杀一场，但是这个世界的精灵族也不是吃素的，像那种在原电影开头里走个过场的精灵群首领，结果居然会使用“爆裂箭”这样强大的箭术，虽然才两发爆裂程度，这却已经足够让郑吒等人吃惊的了，即便连普通精灵长弓手，他们的箭矢也相当于附魔箭矢，想来在那精灵首都里昨天会“爆裂箭”甚至更强箭技的应该更多吧。

无论如何，在亚拉冈的建议下，众人还是当天从布理村出发，继续向东行去，一共要行走七天时间，这才能从布理村直到精灵首都瑞文戴尔。

亚拉冈也有一匹坐骑，本来他以为三只轮回小队三十几个人也该有坐骑的，谁知道除了郑吒以外，其余人全都是空手一人，无奈之下他也只有牵着马走路了，按照他的说法，布理村是一处小村庄，是不可能购买到三十几匹马儿的，当然了，郑吒的坐骑也狠狠震撼了他一下。

亚拉冈是个识货的人，他马上大叫道：“骷髅梦魅，这是骷髅梦魅啊！你居然把戒灵的坐骑都剥了下来，哈哈，这可是好东西啊，可惜只能由战斗法师乘坐。是中土第二世纪时，当时的战斗法师制造出来的魔法生命体，其制作方法早已经失传，只是不知道黑暗君王却从哪里得知了这种坐骑的制造方法，于是在它的肉体被毁之后。就制作了九匹骷髅梦魅给戒灵，让他们使用这种坐骑来战斗，于是戒灵无人能敌……”

郑吒也知道自己占了大便宜，他嘿嘿笑了两声，接着一拉缰绳就操纵骷髅战马奔驰起来，这马的样子实在是帅气拉风到无法用语言形容，浑身上下散发着血红色的迷雾。脚上和眼睛中更是燃烧着血色火焰，三只轮回小队中不知道有多少人看得眼睛都直了，连亚拉冈也是连连感叹不己。这种拥有极快速度与无视重力特性的坐骑，无论是任何一个战士都永远梦想得到。

就这样，在郑吒拉风坐骑的护卫下，一行人离开了布理村向瑞文戴尔进发着。不过郑吒仿佛已经喜欢上了这样秀自己拉风的模样，他一手拉着缰绳，一手提着半透明赤红色虎魄刀，让他看起来仿佛有着无穷战力一般。

楚轩的表情似乎很不屑一样，他的目光只是淡淡看了郑吒两眼，接着就自顾自地看向了其余两只轮回小队的队员们，他那目光中仿佛带着一些别的什么东西，往往被他看的人都觉得浑身有些冰凉，就仿佛被毒蛇盯上的青蛙一样。

就这样，众人平安无事地行了三天，因为戒灵已经回归了魔多，即便它的速度再快也要十多天左右才能来回一次，所以没了危险的众人并不着急，而亚拉冈仿佛也在等待着什么人一样，时常都站在高处向东眺望，三天平静无事，直到那一刻终于到来……

“到了，这里就是魔戒世界了吗？”

一名帅气地长发男子微笑着站在了一片悬崖的边缘上，在他身后还有十四名男男女女，除了其中的三人以外，其余十一人都显得茫然不知，他们奇怪的向周围询问着自己的位置所在，但得到的答案却统一是未知，于是这十一人顿时混乱了起来。

这十五人正站在一片雪山之上，他们四周都是峭壁悬崖，看起来似乎毫无生路可言，虽然没有下雪，但是地上确实已经积存了厚厚的白色雪层，只有那名站在悬崖边缘的男子丝毫不受雪层影响，非常让人奇怪的是，他竟然站在了雪地表面上，丝毫没有陷入下去。

“……很麻烦啊，这次居然是五只团队一起战斗，那中洲队，莫非是指中国大陆？还有古代的中原地区？有点意思……还有天神小队吗？天神小队？呵呵……”

这名长发男子转过头来，他虽然一直在微笑着，但是那眼眸里却是冰冷一片，看起来就仿佛是一把锐利的匕首一般，轻易间就可以刺穿人的心脏。

“赵缀空，你好歹也是前队长去天神小队后，得到‘主神’承认的新队长，对于眼前的情况你难道没有任何建议吗？”一个美丽的少女叉腰说道，她腰间还有两把长长的闪光长剑，看起来象是个双剑战士。

名为赵缀空的长发男子忽然笑了起来，只见他整个人一闪一现，已经站在了那美丽少女的身后，同时，他手上正提着一个美丽的人头，正是那美丽少女带着诧异与惊奇，不信与恐惧表情的头颅，直到一两秒后，那无头的身躯才向上喷出了鲜血。“……我记得我曾经说过呢，不要以为和我有了亲密关系，就当是我的什么人了……相对而言，杀掉你的器量根本不足以与杀掉我们友人的器量相比，所以你实在是没什么资格与我这样说话，你究竟是从哪里得到的勇气呢？”赵缀空微笑着看向手上的人头，接着，他竟然将人头拉近自己，然后慢慢吻了上去，就这么和一个血淋淋的人头接起吻来，顿时那已经吓傻的十一人，马上就恐惧的尖叫起来，奈何这里本就是徒峭悬崖，他们是想跑都没地方跑。

赵缀空接着手上一抖，这人头瞬间化为了肉泥，他接着将这团肉泥向悬崖下抛了过去，而他手上竟然连一滴鲜血也没沾上，直到这一切都干完为止，他这才笑着看向了其余两个沉稳的人：“老规矩……团战时第一件事就是将自己团队的新人全部杀掉，看一看，负了十一分呢……需要杀掉十一个人才能活下去，呵呵，这样试探自己的力量极限，这样试探自己的器量，只有这样的游戏才更好玩，不是吗？两位怎么不说话。”

这两人若仔细看去，可以看到他们的手脚都在颤抖，这却是一个白人大汉和一个黑人少年，那白人大汉手提了一把长枪，而黑人少年手上则拿了一个圆轮，当赵缀空说完这番话后，他们大吼一声就向新人们扑了过去，长枪刺去，圆轮转出，十多秒后，这十一名新人全部死在了他们的手中，而这两人甚至连大气都不敢多喘一下，只是默默的又看向赵缀空。

赵缀空满意地微笑了起来，他转过身来又看向了悬崖下方，好半天后他才说道：“那么先想办法确认我们的位置吧，然后随便找一处电影剧情里的紧要地段守起来，或者我们先去魔多把那里的生物杀光也行，你们的意见呢？”

两人都沉默着，好半天后，白人大汉才小心地说道：“我们……我们还是先找一处人类村庄吧，毕竟你将魔多里的生物杀光了，那些团队不就可以很轻松完成任务了吗？所以倒不如看看他们会挣扎成什么样子，你觉得这样的事情会不会比杀戮更加有趣呢？”

“看着弱小者的挣扎与可能的成长吗？呵呵……这倒是很棒的一件趣事呢，看着那果实慢慢地从青涩到成熟，然后一把将其撵烂……好吧，先去找到人类的村庄，弄清楚我们的位置，先声明哦，路上不许胡乱杀生，既然要看戏，就一定要遵守自己定下的规则才对，你们说呢？”

赵缀空回头一笑，接着他直接一抬脚向悬崖下跳了下去，而他身上除了随身衣服以外，竟然没有别的任何东西，就这样，他消失在了无底悬崖之下。

直到赵缀空已经消失为止，两人才总算是松了口气，他们对视一苦笑，那黑人少年顿时说道：“也许我们也只是他嘴里的青涩果实呢，这家伙自从和恶魔轮回小队交战之后，他回来就变得更加变态了，难道和自己交战，再和那个比自己更强的怪物交战，这样的事情会很有趣吗？怪物或许只有怪物才会懂……”

白人大汉也是苦笑不己，他拍了黑人少年一下道：“嘘，不要再说了，虽然已经确认他没有精神力属性，但是这样说他坏话总觉得很不自在，唉……加油活下去吧，即便他杀了十一个人，他们也还负着几千分啊，总是要杀些别的轮回小队成员，我们才能继续活下去的……加油吧！”

俩人也不再多说话，一人掏出一个小瓶子，按动那瓶子的按钮后，他们接着将那小瓶子抛向了地面，嘭的一声，这两个小瓶子变成了两具滑翔器，而且还附带着一顶降落伞，直到二人装上这一切后，他们才从悬崖上跳了下去。

直到数小时之后，二人才靠着各自带着的联络器找到了彼此，然后又走了许多山路才走出雪山地带，而赵缀空却早已在平地上等着他们了，直到二人出现后，赵缀空才微笑地拍了拍他们的肩膀，看起来那模样像是久识的朋友一般。

二人却知道，赵缀空一旦定下了规则就绝对会遵守，此刻他们却是安全的了，那黑人少年忍不住就说道：“好不容易才出现的精神力控制者……队长，你杀得太轻松了。”

赵缀空却是友善的笑着道：“没关系，没关系，‘主神’是会为团队不停送来某一类型的队员的，所以很快就有替代品咯……走吧，寻找人类村庄。”说完，他微笑着向某个方向走了过去，只是他的笑眸里却是冰冷一片……

第六集：指环战争（二）

第一章：瑞文戴尔（一）

南洲队，南炎洲队，三只轮回小队已经在路上走了七天七夜，虽然已知东美洲队已经进入到了这个魔戒世界里，但是这只队伍的具体位置却是不详，也让三只轮回小队的精神力控制者张开了最大的精神力扫描，以防备这只队伍可能对他们进行的偷袭攻击。

除此以外，这数天时间里众人都过得非常悠闲，因为没有了后顾之忧，所以众人也丝毫不担心会再出现人什么危险，加上魔戒世界里多是环境优美的地段，这就给了那新人们一种野外旅行踏青的错觉，还有哈比人最擅长从野地里寻找食物，什么野菜，蘑菇啊，植物茎和根啊，亚拖拉冈也会去打猎一些小型的动物，所以就菜单的质量和味道上而言，这些才从现实世界大城市里来的新人们，平日里还不一定能够吃得上那么好。

吃的方面暂且不谈，众人也从亚拉冈那里得知了很多关于精灵首者瑞文戴尔的问题，首先第一个就是那里的武装实力，得到了答案顿时就让众人心安不少，即便现在精灵族正在向中土大陆-之外撤退，但那里毕竟是精灵族的首都，常规兵力也在数千这上，即便这其中只有一千名弓手具有射出绿色箭的能力，瑞文戴尔也绝对不惧怕那只戒灵的威胁了。

这就是众人这七天七夜的生活了，而在接近瑞文戴尔之前，这只队伍遇到了一名精灵族大美女，她骑着一匹纯白色地俊马，最早与她遭遇的人却是郑吒。

按照平常的习惯，郑吒操纵骷髅战马巡视在巨大的树木树冠上，或者是一些陡峭的高坡处，而当时他正在队伍前方一两千米处，也正站在一处垂直与在面的陡峭险坡上，当这名骑着白马精灵族大美女出现时。

她竟然什么话也不说的就拔出了精灵长剑，接着嘴里开始念叨着一些郑吒无法听懂的奇怪的咒语。

当精灵族美女念完这段咒语时，郑吒所站陡坡猛的颤抖了起来，无数岩石从郑吒上方的山坡上滑落下来，也亏得骷髅战马那无视重力的特性，郑吒一拉缰绳就跳了起来。直接跳到了落下岩石上，就这么顺着峭壁向下落去，而直落到低处时，郑吒才又一拉缰绳，骷髅战马用力一跃，直接跳到了一棵大树的树梢之上。

这名精灵美女却并不后退，相反，她持着长剑又向郑吒冲了过去，只是一个男声的吆喝突然传来，这名精灵美女这才疑惑的停了下来，果然，在不远处亚拉冈骑马向这边跑了过来。

“亚文，停下来，那不是戒录，那是我们地朋友！”亚拉冈还在远处就大声的吼叫了起来，他的马却并是上等战马，所以好半天后他才跑到了精灵美女与郑吒所站在树梢之间，接着他翻下马，直接就向精灵美女跑了过来。

这名精灵美女也同样翻身下马，就这么俏丽的站在了那里，而直到亚拉冈跑到她身边时，这名精灵美女顿时就微笑了起来，任由亚拉冈牵着她的手。

“这是我们的朋友，杀掉了余只戒灵，还将其中的一只戒灵的坐骑给抢夺了下为。他们是强大地战士，亚汶。他们也是道夫托付保护至尊魔戒的人。”亚拉冈牵着精灵症状女的亚汶的手，他笑着将郑吒等人介绍给了他，而团队另一些成员苦于没有坐骑，他们也只能从远处的向三人跑了过来。

亚汶秃头上郑吒歉意一笑，她略略点了点头，这才向亚拉冈说道：“我们收到了从道夫那里传来的消息，萨鲁曼已经背叛了我们，他竟然开始惧怕黑暗网君王索的势力，于是心情愿的堕落入了黑暗，我们的盟友又少了一个，连道夫都被囚禁了起来，不过他似乎想办法从萨鲁曼那里逃出来，此刻他正在向瑞文戴尔赶来，当我们回到瑞文戴尔时，应该可以遇到他。

亚拉冈慎重的点了点头，他向郑吒等人招呼了声疲乏：”伙伴们，我们可能要加快速度了，明天。/。。。。明天白天时，我们一定要赶到瑞文戴尔。“

其实使用坐骑全力奔跑，根本用不着再多花一天时间，只是这数十人却只有三匹坐骑，无奈下，有坐骑的人也只能下马步行了就这么一步一步向着瑞文戴尔前进。

身为精灵族的公主亚汶，其容貌果然美丽异常，而且身为精灵地她，在那美丽中还带着一股淡雅的气质，这样的大美女实在是比现实世界中那些明星美的许多倍，顿时就吸引了三只轮回小队里的男男女女，当然了，其中程啸绝对是表现得最夸张的一人。

也不知道这家伙从那里取来一把口琴，竟然就在亚拉冈的面前向着亚汶献歌，一曲完毕，这大奇特的音乐器材顿时就让亚汶好奇的不已，而程啸马上就得寸进尽起来，他竟然握着亚汶的手就要教她吹这口琴，当然他的目光地也很简单，间接接吻应该不算太过份的事情吧？

不过精灵族却是矜持高贵地一族，亚汶只是微笑而果决的拒绝着，她的手也不动声色的抽了回来，直到亚拉冈微笑着坐到了程啸身边时，这个男人马就稳重了下来，不但丝毫不再靠管亚汶，而且所吹的曲子也从这缠绵爱情曲调变成了严肃高昂的曲调。

“虽然很不想承认，但我确实打不过亚拉冈啊，在他面前泡他马子，我很担心继续下去我会直接变成下面没了的生物。。。。。。”

这是程啸私底里对别人所说的话，作为魔戒世界中的重要主角，人类最后的王族血脉遗留者，亚拉冈在原电影剧情中也是武技很强的战士，而在这个剧情角色变强了的魔戒世界中，亚拉冈的实力增强也不是一分半分，除了不具备戒灵的骷髅梦坐骑以外，他的各方面都绝对不输于一匹六级甚至七级的戒灵。

亚拉冈只使用着一把普通的双手重剑，但是当他挥动这柄剑时，其挥剑速度非常之快，几乎比一匹七级戒灵慢不了多少，而且他挥剑时整、柄剑都散发出白色的光芒，这光芒是从他身上流入到剑身上去的，顿时这柄普通的双手重剑就可以美虎魄的无形刀芒了，其威力也顿时增强了数倍，可以说，这们的亚拉冈甚至比三只轮回小队的大部队资深者都强了许多。

这也是程啸那番话的意思，他如果真的敢对亚汶做些什么龌龊事，亚拉冈要杀他还真不传经费太多劲。

但是不管怎么说，团队中多出一个气质美貌兼备的大美女，整只团队的气氛顿时就热到了许多，直到众人已经来到了瑞文戴尔时，团队中的几名女孩已经和亚汶关系非常之好了。

直到第二天下午两点分时，众人终于是来到了瑞文戴尔，这是一座处于峡谷幽静的、之中的精灵之都，整座都市并不太大，但是却是一座美丽得几乎无法形容的都市，它具备了精灵族一向的雍容淡雅，整座都市倚靠着山同壁而建，都市中到处都是翠绿色的树木，而在都市的旁边还有着许多小股的瀑布，这是一座美丽得仿佛仙境般的城市，任何人来到这里的第一感觉，绝对都是感叹无比，只为那美丽而感叹。

有着亚拉冈与精灵公主亚汶的带路，众人非常轻易的通了了精灵特卫们的盘查，而当他们进入到这座都市之后第一个感觉也是惊叹与入神，而直到亚拉冈与亚汶不停催促之扣，众人这才依依不舍的跟在二人身后，向着议事大厅的方向行了去。

议事大厅却是一处敞向峡谷的平台，从这里向外眺望也是能够看到一片绝美的景色，而在这个平台上早已经有数人在那里等待，除了郑吒等人熟悉的道夫人以外，还有几名精灵也都等在了那里。

四名哈比人一见道夫就顿时兴奋了起来，他们大声叫喊着仆向了道夫，看那样子倒还真像个四个孩子，而道夫也大笑着抱住了他们，这五人一时间都仿佛有说不完的话一样，四名哈比人开始不停的讲述他们跑上遭遇到的恐怖危险，特别是戒灵的可怕与他们差点死亡的经历，直到四外哈比人谈到了郑吒等人已经杀掉了八名戒灵时，道夫与那几名精灵才诧异的看向了郑吒等人。

“勇敢的战士们？是你们战胜了那从未有人打败过的戒灵吗？而且还杀掉了其中八只之多？”一名精灵男子忽然开口问道。

亚汶却插嘴说道：“不单是杀掉了八只戒灵，他们还居然俘获的其中一只戒灵的骷髅战马，呵呵，只是那战马会让植物腐朽，所以我让侍卫们将它带到了下面喝边岩石旁，只有那里没有植物存在。”

此言一出，道夫和那些精灵们这才露出满脸的震惊，全都不可思议的看向了郑吒等人。。。。。。

第一章：瑞文戴尔（二）

“如此这般……他们要我们也派三个代表去参加魔戒的处理会议。”

众人来到瑞文戴尔已经过去两天时间，这段时间里三只轮回小队成员受到了精灵族的贵宾级待遇，众人从一些精灵族人嘴中知道，一般而言能够受到这一级待遇的人，不是某国的使臣，就是一些著名的战士或者巫师，比如灰袍巫师甘道夫之类，而众人一行三十多人却都受到了这种待遇，不得不说，这却是精灵族少有的事了。

“还不是看在我们实力强大的份上。”尼奥斯不屑的说道。

“是啊，正是因为我们实力强大，所以这次几族讨论魔戒处理回忆，才需要连我们一起参加……”郑吒直接回答道。

无论是精灵族贵宾级待遇，还是精灵族召开的魔戒会议，都是因为三队有实力所以才能获得，一时间众人想来都是唏嘘不已，看来无论是现实世界还是轮回世界里，所有的人都是免不了的势力眼啊。

最后三只轮回小队资深者们商量了一下，还是由三名队长代替团队去参加这次会议，只是中洲队在决定人选时出现了些波折，郑吒的意思是让楚轩代替他出场，反正他们可以使用心灵锁链进行联络，而楚轩的智慧明显就该用在这种靠嘴说话的地方。

楚轩的回答却是：“我要和昊天商量一些事，反正魔戒地大概剧情都已经决定。你们只是带个人去就行了……那么就这样吧，会议期间有什么事情可以用心灵锁链联络我。”说完，楚轩就自顾自的要去找昊天继续商量什么。

……自不是我八卦，但是你的行为真的很让人生疑啊。那个昊天到底是什么人？一个新人应该不至于让你那么费神吧？你给我地唯一一个感觉……要不是你看上了昊天，想和他玩背背山，要么就是你又在谋划什么新的阴谋了，我都不求你放弃阴谋，只是希望你提前告诉我怎么样？”郑吒却是吓了一跳，他连忙一把扯住了楚轩，那里却敢让他离开啊，一旦让他离开了，万一他是计划着要爆破这精灵首都怎么办？那他还不是要拼死战斗了啊，当然了。这只是个比喻而已，若是楚轩的话，很可能会计划着什么夸张的阴谋。

楚轩转过头来一脸郑重的说道：“没有阴谋……也没有背背山。”

郑吒也是一脸郑重的说道：“背背山只是我开玩笑的话。你发誓你真的没有什么阴谋？那你为什么去找昊天谈话？”

“因为有件很有趣的事……”

“那你还说没有阴谋？”郑吒顿时大火的道，他一想起以前自己因为楚轩地算计而拼命的事情，心里当即就是一团邪火冒起来。

“不是阴谋。”楚轩依然不紧不慢的说道，看他地样子实在是有惹人发火的潜质。

“那你找昊天干什么？”

“因为有件很有趣的事……”

……

到最后郑吒也只能对楚轩无可奈何，他相信和这个三无男人较真的人一定是有精神病。郑吒气得几乎想要一口咬死他，到最后还是只能让一脸淡然表情的楚轩离去，因为再不让他走。郑吒真怕会当场爆发一场血案，一个阴谋引发地血案。

总之，郑吒带着一肚子的邪火去参加那个魔戒会议了，和他同路的另外二人都是暗暗心惊，他们却不知郑吒为什么会一脸杀意，莫非中洲队有什么大动作？一时间二人都是戒备不已，特别是尼奥斯，这个男人顿时就像是吃巧克力上瘾了一样，止不住地吞吃着巧克力。开始不停思考着中洲队究竟有什么计划。

如此这般，且不谈郑吒的一肚子邪火，魔戒会议终于是开始了，而郑吒三人也在会议现场看到了好几个著名的魔戒主角，比如精灵王子，比如矮人战士，比如人类骑士，这些人都将是后面那场惊天动地战争的主角。

“来自远方的陌生人和老朋友，你们要商量如何对付魔多势力……”

主持这场魔戒会议的人却是郑吒他们见过的精灵之王爱隆，他正一脸肃穆的看向众人，数秒之后他才继续说道：“中土世界正面临着灭亡的命运，没有人可以幸免，所以你们必须要团结在一起，若是你们内部再不团结，那么你们就一定会遭到毁灭！”

说到这里，爱隆才对着佛罗多说道：“佛罗多，把魔戒拿上来。”

四名哈比人也赫然在场，只是他们坐在了众人地边缘处，当爱隆说出这番话后，哈比人佛罗多顿时走到了会议青台的中心位置，然后小心翼翼的将魔戒放到了石平台上。

这是一枚普通的金戒指，看起来毫无特殊之处，其外表甚至连一丁点的装饰花纹都没有，但是当它暴露在众人面前时，所有人的目光却都被它给吸引住了，不知道为什么，当人一看到它时，就仿佛是看到了整个世界显露在面前一样，这枚戒指就是他眼中的世界了。

郑吒也感觉到了古怪，当他的目光看向这枚戒指时，只觉得耳边仿佛多了些奇特的呢喃声，那声音催促着他赶快去把戒指拿在手里，这戒指将给他无穷的力量与权力，将赐予他永恒的生命与神一般的地位，总之，这声音充满了诱惑，让郑吒极其想要将魔戒拿在手中。

(……不，不对劲，这奇怪的感觉是……)

郑吒正想要站起来，他下意识的觉得了危险，同时体内的混元一气功内力自行运转了起来，这股内力运转了一个周天后，他只觉得身体顿时一阵清爽，整个人也马上清醒了过来，直到这时他才看清楚周围，在场的人除了精灵王爱隆，甘道夫与四名哈比人以外，其余所有人都不知不觉的站了起来，甚至连他身边的两名轮回小队队长都是一样，只是这两人满头大汗，看起来却比其余人多了一些挣扎。

甘道夫忽然大声吼了起来，他嘴中不停吼出一些未知意义的音节，这些音节抑扬顿挫，听起来仿佛具有无穷的力量一般，而当他开始吼叫起来时，四周的光线突然变得了一片昏暗，一股巨大的压力将站起来的人压回到了椅子上，直到所有人全都坐下为止，甘道夫的话语才终于是停顿了下来，而郑吒此刻再看向那魔戒时，之前那股被诱惑的感觉顿时就消失不见了。

爱隆呼了口气，他瞪向甘道夫道：“没人敢在瑞文戴尔说出魔多邪恶的咒语……”

甘道夫也松了口气，他微微向爱隆欠了欠身道：“我并不想请求你的原谅，爱隆王，但是魔多邪恶的语音也许很快就会响彻整个西方世界，魔戒是个邪恶的力量，我们必须彻底摧毁它！”

可是当甘道夫这段话说完时，一个人类骑士却看着魔戒喃喃的说道：“也许并没有你想象的那么糟糕，魔戒或许是一个礼物，它是我们对抗魔多的一个利器……各位，我父亲是刚择的宰相，他一直努力着与魔多进行抗争，是我们刚择人的鲜血保护了你们，所以了，把这魔戒给我们吧，让我们利用这枚戒指的力量来对抗魔多，来消灭邪恶！”

一直沉默着的亚拉冈却忽然开口说道：“等等，你没办法驾驭这枚戒指，谁也不能驾驭它，它从古至今都只有一个主人，那就是暗黑军王索仑，除此以外，它没有第二个主人！”

那人类骑士回过头来看向了亚拉冈，顿时他就满脸不屑的说道：“一个游侠又懂什么？你难道认为你可以教训身为刚择骑士的我吗？”

此话一出，却让旁边许多精灵脸上露出了不满，那名来参加会议的精灵王子第一个站起来说道：“他不只是游侠！他是亚拉冈！是亚拉松之子，是你们刚择的国王，你要效忠于他！”

闻言，周围许多人都震撼的看向了亚拉冈，谁都不会认为这个看起来落魄的游侠，他居然会是人类最大帝国刚择的唯一继承人，这个消息着实把一些人给震撼到了，特别是那名人类骑士，他傻傻的看向了亚拉冈道：“亚拉冈？你是埃西择的后代？”

那精灵王子接着说道：“没错，他也是刚择唯一的王位继承人！”说这句话时，精灵王子的语气已经显得非常生气。

亚拉冈无法，他只能无奈的说道：“先坐下来吧，勒苟拉斯。”

那名精灵王子却并没有理会亚拉冈的话，反而是认真的看向了人类骑士，这名人类骑士好半天后才回过神来，他接着恨恨的说道：“钢择没有国王……刚择也不需要国王！”说完，他这才坐回到了自己的位置上。

顿时，现场气氛显得了沉默起来，人类最大帝国刚择的内部权力斗争，让周围人一时间都无话可说，每个人都在回味着刚才发生的一切。

甘道夫非常无奈，他只能率先开口说道：“亚拉冈说得很对，这魔戒不能利用，我们只能摧毁这魔戒……可是问题就在于，我们该如何摧毁它呢？”

第一章：瑞文戴尔（三）

“如何摧毁它？现在就摧毁它！”

一名强壮无比的矮人大声吼了起来，他提着斧头就直向魔戒砍了过去，那斧头上了出一股强烈刺眼的红色光芒，接着，他的斧头和那桌子同时爆炸开来，这名矮人也被这股爆炸巨力甩飞出数米开外，被他的矮人伙伴们接在了怀里，众人待到尘土落下时急忙看去，那黑色岩石的桌面已经粉碎，还有斧头的残骸也躺在岩石碎块中，但是魔戒却依然保持完好，它依然还是那副金色青实的模样。

精灵王爱隆叹息了声说道：“没用的，在场的任何武器都无法伤害到这枚戒指，它是一枚统治万物的至尊之戒，是从末日火山的熔岩中锻造出来的奇迹之物，也只有在那熔岩里才能够将它摧毁，我们必须要将这枚戒指带到末日火山去，这是唯一能够摧毁它的办法！”

场面顿时安静了下来，好半天之后，那名人类骑士才说道：“我们不能就这样去到魔多，那里除了有半兽人看守黑色大门以外，还有数不尽的邪恶力量，飞龙，戒灵，甚至连那里的空气都带着毒性，地面永远在燃烧。索仑的邪眼更是不停巡视着大地，这样一个地方，就算是带着军队都别想进去，那里是死亡之地。”

“波罗莫！你没听到精灵王的话吗？只有去到那里才能摧毁至尊魔戒。我们一定要摧毁魔戒！”之前那名精灵王子勒苟拉斯站起来就说道。

旁边地矮人却不乐意了，看来这个世界的矮人和精灵关系可能并不太好，之前挥动斧头的那名矮人吼道：“难道是你们精灵去摧毁这枚魔戒吗？”

人类骑士波罗莫也趁机说道：“是的，如果我们失败了怎么办？魔戒被索仓抢走，黑暗君王再次降临世界，这样，我们就要随时面临毁灭了！”

那名矮人随同地大吼起来道：“总之，我是绝对不容许魔戒落入精灵的手中！”

顿时，整个场面都混乱了起来，这三方人员所带的随从都大声争吵了起来。最后连甘道夫都被牵连在了其中，这十多人一起大声争吵不停，整个场面眼看着就要失控了。

(然后是佛罗多宣称要拿着魔戒去末日火山。接着是甘道夫他们说要陪同他一起去，再之后是其余三个哈比人也要去，剧情安排果然和原电影一样，虽然之前的过程不同，但是进行到现在却可以按照剧情推演下去了。)

郑吒坐在场中显得心不在焉。他心里还在寻思楚轩究竟是否有什么阴谋，相比于眼前这原电影剧情的过度场景，他更关心切实的问题。那就是楚轩这个家伙是否真的在计划什么，若是如此的话，那他就要提前计划一些事情了，比如该如何保命之类。

………那么，曾经保护过魔戒，并且还杀掉了八只戒灵的勇士们，你们是否愿意加入这魔戒远征军？”

一个声音将郑吒从沉思中惊醒了过来，他这才发现四名哈比人都站在了众人中间，而精灵。矮人，人类骑士，还有亚拉冈他们都站在了哈比人周围，只有精灵王爱隆看向了郑吒三人，刚才那句话正是精灵王所说。

郑吒这才惊醒过来，剧情不知何时已经发展到了会议的最后关头，但是和原剧情不同地是，现在魔戒世界中多了他们一伙人，而且他们一伙人还拥有着很强大的力量，这才是引发剧情变化的原因。

郑吒三人对望了一眼，岗尼尔已经微笑起来道：“当然了，身为中土世界一员地我们，也有义务加入这魔戒远征军，让我们再次合作吧……”

“是再次并肩战斗吧。”郑吒笑着看向了四名哈比人，他补充道：“是并肩战斗，不是合作，我们是伙伴……”

事情就这么被定了下来，在精灵王爱隆的提议下，众人在瑞文戴尔充分休息两天，再补给一下旅程必须的东西，比如武器，粮食之类，接着众人就要起程远征了，直到魔多末日火山为止，远征军就是要将魔戒抛入那火山之中。

甘道夫终于也将他给郑吒等人的报酬付清了，一小口袋能量石，品级从可以兑换的D级直到C级，除了最少地木属性能量石只有两颗以外，其余能量石都在四颗左右，这十几颗能量的价值已经让众人欣喜若狂了，除了岗尼尔可以使用冰霜(水)属性能量石以外，其余的能量石也可以用来摆设那恢复阵式，这对于众人来说绝对是救命地东西，能够在战斗不断的剧情中得到这一小口袋能量石，三个小队的资深者们都不由自主的松了口气。

再之后，精灵王爱隆无偿的为郑吒等人提供了每人一套标准武器，一把精灵族宝剑，可以在兽人士兵接近时放出光芒，一件加入了秘银的锁子甲，可以防备住普通的刀剑武器，当然了，因为众人要行军的地方要翻过山区，所以本来预计的战马也就没有了，众人只能徒步前往魔多关，又或者翻过山区之后去洛汗国里购买战马。

不过，得到地宝剑与锁子甲就足够让三只轮回小队每个成员欣喜了，这把宝剑锐利程度绝对很棒，而且还可以预防兽人的接近，虽然在别的恐怖片世界里或许没用，但是这把武器至少也是D级的传说魔法类武器了，更别提那件轻盈而结实的锁子甲了，连三只轮回小队里身材最柔小的一名女孩都能穿戴好后轻松行走。这两样装备地意外获得，让本来就要去魔多的众人们大叫赚到了。

不管怎么样，第二天，也就是再过一天就要离开瑞文戴尔了。这一天离东美洲队进入魔戒世界已经过去了五天时间，这一天……正是天神小队进入魔戒世界的时候。

在离瑞文戴尔极其遥远的东方外，那是比魔多更要向东地地区，那里是一片沙漠，从根本意义上已经不再是中土大陆了，而是另一片更为遥远的大陆，在那里也有着国家的存在，而且这个国家还是魔多的盟友……

四男二女出现在了一片无边沙漠之上，他们完全是凭空突兀的就出现在了那里，这中间丝毫没有一丁点征兆。而当他们一落到沙漠之上时，其中一个金发女孩顿时就惊叫了起来，她不停的在地上蹦跳着。嘴里不停的说道：“讨厌啊，为什么我们会在沙漠里呢？讨厌啊，我好讨厌沙子，挨着皮肤会让皮肤变粗糙的，好讨厌啊……”

其余四人顿时都露出受不了她的样子。只有一名帅气的金发男子一脸冷淡，他点了点额头看向四周道：“沙漠，炎热……看来我们是随机出现在了魔戒世界中。而且这里离中土大陆地位置应该很遥远才对，呃，‘主神’是这样来保护其余队伍的吗？”

“亚当，为什么这么说？中土世界里没沙漠吗？”在这名为亚当的金发男子身边，却是一名被着一柄长剑地黑发中国青年，他奇怪的问道。

亚当点点头道：“有沙漠是肯定的，但是就气候而言，中土大陆靠近海岸，那里的气候属于海洋亚热带气候。可能会如此炎热，但是不可能出现肉眼看不到尽头的沙漠地带，即便有沙漠也是小块沙漠地带，而在中土世界地最东方，比魔多还要遥远的东方，从气候而言则是地球上阿拉伯地带，是属于沙漠地区，如此可以肯定，我们被随机抛入到了魔多世界里，否则‘主神’就不知道该如何保护弱小的队伍了，这是也给他们造‘势’所需要地条件。”

在黑发中国青年的旁边，却还有一名中国男子，只是他的头发略带着褐色，看他的模样应该属于混血儿，他憨厚一笑道：“亚当，你最聪明了，那么你认为我们该怎么办？我们又不是恶魔轮回小队，也不一定非要全部杀掉所有团队吧，而且这次的任务是我们都必须去到魔多，你看是不是先去确认一下那些团队是否有威胁我们的存在，然后再决定如何对待他们？”

亚当打了个响指道：“肯定的……奖励点数和支线剧情对我们的用处并不太大，只要没有足以威胁我们的存在，并不需要给‘主神’加压，让它把我们地评价弄得太高，而且就另一方面而言，让我们继续保持在善良阵营，这也是一种优势……那么还是老办法吧，先弄清楚我们的位置，然后各自分开行动也好，各自组队也好，我们之间必须要保持联络，其次是尽快侦察完毕三只团队……各位还记得我们团队最紧要的一件事吗？”

那中国青年笑了起来道：“知道了知道了，你来之前已经说了三遍了，再加上以前说过的话，你至少说了几十遍拉，找到那恶魔的本体所在，趁他变成复制体那么强大恐怖之前，将他杀掉，明白拉。”

亚当点点头道：“那就没问题了，相比于奖励点数与支线剧情，这个世界所能得到的魔法知识，或者是一些世界里的物品道具，甚至是那至尊魔戒，这些比奖励点数与支线剧情更加重要得多，尽可能的去完成吧，首先，我需要琳娜亚，宋天，你们两个和我一组……”

混血男子和之前蹦跳的金发女孩都点了点头，那中国青年微笑起来道：“呵呵，那我就先走一步咯，大家慢慢熬出这沙漠吧，呵呵，可不要让这个世界的支线剧情或者任务道具全让我一个人拿了哦。”说完，这个中国素年双手捏了一个姿势，他背上的那柄青锋长剑仿佛有只无形的手在握它一般，慢慢的飘浮到了这个中国青年的面前。

中国青年也不客气，他直接踩到了这柄长剑的剑身上，然后嘴里念了一句“疾！”，数秒时间，他已经飞出了数百米之外，那速度绝对比绿魔滑板强悍了许多。

“哈哈哈，亚当，你们慢慢的爬路吧，我先走一步咯……去找黑暗君王索仑试试我才从师门里炼得的法宝吧，降妖伏魔阵……兜率八卦炉！”

中国青年的声音却是慢慢远去了……

第二章：真实魔法的震撼（一）

三只团队终于是伴随魔戒远征军出发了，不过在出发的同时，三只团队却是发生了一些小插曲，那就是关于新人的安排。

因为这次魔戒的任务是让五只团队齐聚于魔多城内，所以这就难免出现了认知上的错误，究竟是必须五只团队所有人进入魔多，还是只要五只团队三一个人进入魔多就行了呢？这也逼得所有团队的资深者们，必须要把作为累赘的新人们一起带上路才行，否则这魔戒世界那么大，随便将他们抛入到一个不知名的小村庄中，那时就根本不怕其余队伍的攻击了。

但是就目前的情况而言，他们不得不担心这些新人的安危，因为从剧情安排来看，他们必须要通过矮人所在的摩瑞亚坑道，那个通道早已经被半兽人所攻占，那里的所有矮人都已经战死，而且在那里的通道之中更是有着沉睡的炎魔，一种远古时期强大的恶魔。

因为这种种原因，可以说那坑道里就是死亡之地，资深者们还没有太大的关系，一来他们要保护剧情人物，而来危险越大则奖励越大，资深者们是肯定要进入这坑道之中了，而新人们却不一样，他们若是也一起进入这地下坑道的话那么这些新人绝对只可能是九死一生，甚至一个半兽人士兵都可能杀掉他们。

……个因为戒灵只会追踪魔戒持有者的踪迹，艾辛格的萨鲁曼也只会一直攻击魔戒持有者的队伍，所以若是脱离了魔戒远征军地我们。相反却处于了安全位置，当然了，前提是我们不会遇到另外另只队伍，不过想来这个世界如此之大。不遇到另一只队伍也不是什么太难的事，为了预防可能会遇到的半兽人巡逻队，我还是希望你们能够每队提供一些资深者给我们。”

说这番话的人是昊天，这个男人代表了三只团队大部分地新人们，对三只团队的资深者说了以上那番话，而这话也让三只团队的队长们各有了些想法，最后三人商量了一下，由北冰洲队给了一个资深者，南炎洲队给了玛尼尼和箩丝这对夫妻，中洲队也将零点。王侠，霸王，罗甘道给扫进了新人团队中。倒不是说中洲队的实力太过雄厚，而是这四人都是靠科技武器吃饭的人，除了团战以外，在这魔戒中竟然没有了别的用处，所以还不如让他们加入到新人团队中。也好预防可能遇到的另外两只队伍。

就这样，在离开精灵首都的第一天，三只轮回小队分为了两边。一方是实力强大的资深者一队，跟随魔戒护卫军一起向着卡兰拉斯山脉前进，而另一只团队则绕了远处，他们顺着山脉一直前进，最后会去到洛汗国中等待，在那里等待与三只团队资深者的再次碰面。

就这样，三十多人地轮回小队成员，在精减之后变成了十四人的数量，北冰洲队四人。南炎洲队四，中洲队六人，这十四人全都是经历过多场恐怖片的资深者，相对而言，在那坑道之中也不必再为团队成员地拖累而担心了，他们都是可以放手大杀的角色。

“话虽然如此说，但是提出分为两队的人却是那个昊天，我为什么会觉得那么不祥呢？”郑吒满脸诡异的看向了楚轩，他心中确实认为楚轩一定瞒着他又计划了什么阴谋。

楚轩若无其事的转过了头去道：………错觉。”

“好吧，错觉……真希望是错觉就好了，不然肯定又会被你算计什么。”

且不谈郑吒地无奈，众人慢慢的已经来到了卡兰拉斯山脉之旁，与新人们分开之后，这只团队的行军速度顿时提高了不少，第三天时间，众人已经从平原走入到了丘陵地带。

中午时分，哈比人正在为众人烹饪着食物，其余人则要么是在对战训练战技，要么是拿着地图在分析着即将行进地线路图，就在这个时候，原电影剧情中的大群乌鸦终于出现在了天边。

最先发现这群乌鸦的人，是正在峭壁上巡逻的郑吒和站在高石上眺望的精灵王子勒苟拉斯，他们两个人同时向其余人发出了警报，接着众人自然是在这山地上寻找灌木或者岩石缝隙进行躲藏，只是看过电影剧情的人都知道，这些乌鸦其实早已经发现了他们的踪迹，最后的结果也让甘道夫迫不得已的去翻阅卡兰拉斯山，结果却遭遇到了萨鲁曼使用大规模魔法，让他们不得不退回来进入到矮人地道之中。

在躲藏地间隙，那北冰洲队队长却和郑吒钻入到了同一个地洞之中，这个地洞内部还算较大，不然也容纳不下郑吒所骑乘的骷髅战马，岗尼尔略带羡慕的看了几眼骷髅战马，他也知道自己即便获得了战马恐怕也无法骑乘，于是他只是低声说道：“你对这次的地底坑道之行有什么建议吗？”

郑吒愣了一下道：“呃？什么建议？”

岗尼尔咳了一声道：“从南炎洲队那里得到的情报，救下甘道夫可以得到负分抹杀无效化三次的石头，这石头我们肯定是势在必得的了，但是另外的东西呢？比如这个世界强大怪物的体内大多有着一些结晶核，这就是可以在‘主神’那里兑换的能量石，比如在进入坑道之前，原电影剧情中的那只大章鱼，少说也是C级甚至是双C级的能量石，至于在坑道中的炎魔就更不必说了，火属性能量石肯定有，至于是B级或者双B级就不那么敢肯定了。”

眼见郑吒露出了沉思的模样，岗尼尔更是加了把劲的说道：“我想你也知道，越来越深入了解‘主神’空间和这些轮回世界，我们都认识到了隐藏在这些世界里的魔法知识的重要性，而这些魔法知识越来越被人所知道，能量石和一些特殊矿产也是越来越重要，摆阵需要能量石，创造符文规则需要秘银这些矿产，所以了，能够不花奖励点数与支线剧情的在轮回世界里面获得这些东西，你又何乐而不为呢？我可是听那矮人金霹说了哦，在那坑道中生产秘银和一种名为艾罗格斯的金属，虽然我不知道那金属有什么用，但是收藏起来总没错的吧……”

郑吒打断了他的话道：“你和我说这些有什么用呢？总不能认为我可以去抢来这些吧？”

“不是抢，而是获得！”岗尼尔肯定的说道：“三只团队里，也就你和我实力最为强悍，可以这样说，即便抛弃了其余所有资深者，你我二人也足以纵横这魔戒世界了，我是不知道你的实力底线有多少，但是看你一个人挑战两匹高等级戒灵，还将它们给杀掉了夺取骷髅战马，我就知道你的实力一定不如你表现出来的那么弱小，而我也是……自创技能‘冰霜时代’是需要三颗冰霜能量石来解封的，可以说，我甚至敢与天神小队一战，目前我有六颗冰霜能量石，我打算在那坑道中使用一次完全版本的‘冰霜时代’，一来是击杀炎魔，二来是我们不必忙着离开那坑道，你我一人一半如何？将里面的秘银矿石与艾罗格斯矿石都完全收入我们手中，这才是我的本意，你觉得呢？”

这却是让郑吒心动不已了，他的储魔戒可以说让他的战斗力提高了数倍不止，持续作战时间的上升，让他不必再顾虑使用“爆炸”状态时间的多少，如果他能够有几十枚储魔戒指在手，那一场恐怖片还不是从头到尾都在“爆炸”状态里了吗？那样的状态又有多少怪物或者人能够伤害到他呢？而这种戒最昂贵的东西正是秘银，即便从“主神”那里兑换也需要很多花费，如果真的能够凭空多得很多秘银，却也不枉费他努力一场了。

………那么，五五分帐，另外炎魔的奖励点数与支线剧情，还有那枚火属性能量石……谁杀的谁得，你没意见吧？”郑吒沉默了半响才说道。

岗尼尔顿时大喜的说道：“行，成交！那就让我们大闹一场摩瑞亚坑道吧！”

于是二人击掌为誓，虽然誓约并没有什么可信度，但是在双方都有心的情况下，彼此还是决定了在摩瑞亚坑道大闹一场，想来以他们的实力也真的不会惧怕太多事情吧。

这时，那群密密麻麻的乌鸦已经消失在了天边，一脸铁青脸色的甘道夫认定了萨鲁曼已经监视了他们的所在，所以不得不改变了团队的路途，决定改为翻越卡兰拉斯山，那座至少有数千米高的陡峭雪山。

相比而言，轮回小队成员却并不太紧张，毕竟科技道具虽然对剧情人物无效，对他们却是有效得很，如果在那山上遇到什么险情，他们只需要使用各自团队的交通工具就可以安全返回，所以在这样的心态下，团队里竟然只有几名剧情人物有了反对意见，不过在甘道夫的坚持之下，团队还是向山坡之上攀爬而去，渐渐的，团队已经进入到了雪线之上。

第二章：真实魔法的震撼（二）

及膝的白雪布满了山坡了，一脚踏进去就会陷入到鞋子和裤子里，即便众人照亚拉冈那样将裤脚给扎结起了，但是雪水依然止不住的向脚里灌去，说实话，他们的穿着与装备并不适合攀越雪山，也多亏了在场这些人身体素质都远超普通人，这样的寒冷一时间也还忍耐得住。

“真是羡慕啊……骷髅梦魇在这样陡峭的地形下，这样冰封的环境中，它真的是交通上的极品了。”岗尼尔因为与郑吒达成了全力作战的协议，所以他也随意调笑起郑吒来。

郑吒也真的是在众人中最逍遥自在的一个了，他坐在骷髅战马上根本就不会陷入到积雪中，相反，任凭多么陡峭的地形都不能阻止他，整个团队只有他一个人逍遥自在的巡逻于团队四周。

随着岗尼尔的话音说出，所有人果然都羡慕的看想向了郑吒，即便连郑吒自己都觉得了不好意思，他只能拉着马的缰绳四处纵跳，不停游走于悬崖峭壁之上。

……自大家快来啊！你们看我发现了什么！”郑吒巡逻着时，他忽然惊奇的大声叫了起来，顿时所有人都紧张的看向了他，不过每个人的表情都有些诡异。

……自虽然我们也想过去，但是你不觉得这个要求太强人所难了吗？”詹岚又好气又好笑的说道。

郑吒正站在另一座山头的悬崖平台之上，众人如果要去到那里的话，非得要翻过好几座山谷不可，所以看起来虽然很近。但是众人实在是过不去那边。

郑吒也回过神来，他这才大声说道：“这里……我在这里发现了尸体，十二具尸体，全都冻成了冰棍。幸亏这里的雪不大，没有将他们全部掩埋起来……”

甘道夫大声回答道：“可能是采药地团队吧，在雪山顶上有着雪莲花这味灵药，一些巫师花大价钱购买这种药材，因为这附近有雪狼出没，所以通常都是一个团队一个团队的聚集采药，那些人可能是采药前遇到了暴风雪吧，全都冷死在了那里。”

郑吒却是脸色铁素，他驾着骷髅战马凌空一跳，从远处直跳到了众人身边。他低声的对其余轮回小队资深者们说道：“他们……他们穿着我们的衣装，而且看伤口都是被利器所杀！”

众资深者一时间还没回过神来，数秒之后每个人都是一惊。他们地衣装，这句话的意思就代表了那些人的身份，因为从现实世界来的人，又或者是轮回小队资深者们，他们的衣装都和这个世界的人有很大不同。光从衣着上确实已经足以确认对方是什么人了。

“东美洲队？还是天神小队？”岗尼尔皱着眉头问道。

尼奥斯摇了摇头道：“不可能是天神小队，毕竟所有队的队长都加入天神小队，它的数量也不过十多人而已。这里就已经死了十二人，即便有天神小队的人死在这里，那么其中大部分的人，绝对是东美洲小队，而要在这么大地世界里，让两只随机出现的团队在几天内碰撞，这几率几乎为不可能，所以我猜测那十二人全是东美洲队成员。”

“为什么？”大部分资深者都傻愣愣的问道。

“为什么？”尼奥斯冷笑了声，他从怀里掏了一块巧克力道：“原因很多了。比如看不惯新人们，或者不想让其它队占便宜，或者是团队内部地权利斗争，又或者那队长本身就是个变态，总之能够想到的原因实在是太多了，不过我倒宁可是东美洲队内部团队斗争，所以引得团队之间自相残杀……”

楚轩也点点头道：“恩，只有他们自相残杀才是对我们最有利的事，郑吒，你再去仔细检查一下，顺便带四到五具尸体过来，要那种致命伤势不同的尸体……”

郑吒点了点头，他的骷髅战马灵活性再次体现无疑，最多数分钟时间，就负了四具尸体从另一端跳了回来，而眼看郑吒去取尸体了，甘道夫等人居然也停了下来，其中几人还围到了郑吒周围一起查看尸体。

“割伤，这是被一柄锐利地圆形刀具或者奇形武器所杀，照这样来看，这柄武器的刀刃居然是呈现圆形，还有这个人是枪伤，是被长枪直接贯穿了胸口而死，是的，这四具尸体都是分别被这两种武器所杀。”亚拉冈查看尸体后肯定地说道。

相比于亚拉冈这样受过系统武器训练的人而言，轮回小队的资格者们就武器方面确实是不如他许多，不单是他，最后连人类骑士波罗莫都说出了同样一番话，这就确信了这四人死的事实。

“……八具尸体也是同样的伤口痕迹，只有一人有些例外，她的脑袋整个都没了，而且还没找到脑袋在那里。”郑吒呼了口气说道。

轮回小队每个人都脸色变换不停，特别是尼奥斯更是脸色铁青，他咬着巧克力说道：“很遗憾，大家最好祈祷我们三只团队不要和东美洲队进行战斗，否则我们当中大部分人都可能会战死了…,东美洲队不是内部权力斗争，而是他们自己的资深者全部杀掉了新人们，而且他们的新人比我们三只团队的任何一队都多，我甚至怀疑这十二人都是资深者，换句话说，‘主神’认为只有三名资深者地东美洲队比我们三只团队任何一队都强，那只团队的三人都只能用深不可测来形容了。”

带着对东美洲队存在的不安，众人依然是上路了，顺着山路继续向上攀登，积雪是越来越多，而一路上众人也遇到了几批雪狼，但是不知道是这只团队的人数太多，还是雪狼们知道他们的实力不好惹，这些仿佛小牛般巨大的魔戒雪狼，它们竟然不敢去招惹这只团队，远远的就从雪原上躲避开来。

渐渐的，山路陡峭了起来，而四周更是刮起了暴风雪，每个人都小心的靠着山壁前进，除了郑吒丝毫不受影响以外，其余人都在这样的自然之威面前受到了影响，团队的速度已经是越来越慢了。

(却不知道我们能不能翻过这座山，其实我可以每次载两名人过去山的那一边，如果我们不走地下坑道，而改为翻越这山崖的话，会不会改变了剧情而得到大量奖励点数与支线剧情呢？)

郑吒看着远处无边无际的暴风雪，他又看了看脚下在山路上缓慢行走的众人们，此刻的积雪已经到了他们的腰间，再高一些的话，矮人和哈比人他们就会很危险了。

就在这时，从空中开始扩散出一道威严肃穆的声响，那是一个老年男子的声音在诵唱咒语，这咒语艰涩难懂，但是却显得非常的有旋律性。

“那是萨鲁曼！”甘道夫第一时间大声吼了起来，而随着他的吼声发出，这肃穆的声音顿时清晰了起来，它响彻在整个山脉之中，仿佛是天神或者巨人的声音一般。

随着他的声音响起，暴风雪显得更加剧烈了，甚至连郑吒脚下安静的骷髅战马都打了一个响鼻，似乎是非常忌惮于这声音一般，甘道夫更是第一时间就大声念诵出了另一段咒语，在十多秒后，竟然是甘道夫的咒语先一步念了出来。

那矮人金霹第一时间问道：“是你获胜了吗？那个巫师不是你的对手吧？”

“不……他是巫师长，也是次等神……他是个比我更强力得多的强大巫师，希望我的保护罩可以抵挡他的魔法威力吧，只能祈祷了……,甘道夫默默的说道，同时他将手中的法杖举了起来，嘴中大吼道：“郑吒，赶快到我身边来！”

郑吒还没反应过来，忽然从空中一道雷电直落而下，落在了他远处数十米的地方，那里顿时一阵剧烈爆破，接着是第二道雷电，第三道雷电……密密麻麻的雷电仿佛雨一样向下落来，吓得他一个纵马就跳到了甘道夫身边，而当那些雷电向众人击来时，在他们外围竟然出现了一个半透明的防护罩，那剧烈的爆炸就发生在了防护罩上，将这防护罩打得摇摇晃晃，但是毕竟却挡下了雷电的直接轰击。

众人举目望去，这雷电群的攻击范围已经达到了整个山顶和山坡上，一米粗细的雷电从空中啪的一声落下，然后就是一阵仿佛炸弹般的剧烈爆破，众人只觉得眼睛都像是要瞎了一般，四周密密麻麻全是雷电，他们就像是在雷电雨中淋浴一般，这般恐怖的情景，若不是甘道夫拼死支撑的防护罩挡住了轰击他们的雷电，若不是这些雷电是攻击了一大片范围，而不是只落向他们，可能他们都要死在这里了，即便有甘道夫的保护也是一样！

待到最后一发雷电爆破在雪山上时，这地狱般的场景才总算是结束了，众人这才敢张眼看去，他们所站的山路已经彻底被落下的积雪岩石给掩埋了起来，甘道夫的防护罩挡住了这些积雪岩石，而四周没有防护罩的地方却已经被破坏得面目全非，特别是上山的那条路段，更是被雷电轰击成了碎片，除了通往悬崖下的断路以外，众人已经再无上山的通道了。

这雷电的威力……竟然恐怖到了如此，方圆数千米内，全都被雷电洗礼了一遍，这恐怖如斯的威力啊。

第三章：摩瑞亚坑道(一)

这魔法的威力将除甘道夫外的所有人都惊呆了，不单是轮回小队成员们，连魔戒世界里的剧情人物们也都同样惊呆了，看起来不单是郑吒他们少见多怪，连这个世界的人也同样很少见到这样惊天动地的力量，那已经不是一个生命体所该具有的力量了，那是天地的威能。

好半天后，波罗莫才大声吼道：“我们必须离开这里，若是萨鲁曼再给我们来一下这大规模雷电攻击，那我们所有人都肯定必死无疑了……顺着山脉一直前进，到达洛汗关口，再通过西谷就到了我的城市，在那里我们就安全了。”

亚拉冈却反驳道：“不行，洛汗关口离艾辛格太近了，这么远距离他都可以使用魔法攻击我们，若我们自己送上门去，那他不是会使用更多的魔法了？甚至还可以派出半兽人军队对我们进行追击，我们绝对不能从洛汗关口经过。”

直到这时，矮人金霹这才说道：“既然上面走不通，我们就走下面吧，我已经说过好多遍了，我们走摩瑞亚坑道！那里是我表哥巴林的领地，我们会很安全的通过卡兰拉斯山脉的，我发誓！”

甘道夫喘着剧烈的粗气，他慢慢看向众人道：“这个魔法需要准备很久，而且也要消耗大量的能量石，他短时间内没可能再使用一次的。但是如果我们继续待在这里不上也不下，那再次被雷击就要不了多久……让佛罗多决定吧，三条路，我们该走那一条！”

四名哈比人都被人背在了背上。但他们还是被冻得浑身颤栗不已，身体素质最为弱小地他们，是挡不住眼下这股寒冷的，佛罗多的样子看起来也很糟糕，他努力向周围人看了几眼，然后才艰难的说道：“我们走……走摩瑞亚坑道。”

既然魔戒持有者已经决定了行走方向，其余人也就没了什么意见，本来郑吒之前还想用骷髅战马将他们一个一个给运过去，但是在见识了这群雷术地威力之后，他可不敢保证那萨鲁曼不会再来一次这群雷术的攻击。若是没有甘道夫的防护罩的话，他能够在那场雷电雨中活下来的希望不会超过5成。

无论如何，既然决定已下。众人还是飞快的从雪山上退了回来，而当众人直接退出雪线之后，所有人才狠狠松了口气，在那样的环境中给人压力实在太大了，不单如此。还有萨鲁曼在旁边随时准备使用魔法偷袭，任谁都无法在那样的环境中放松精神吧。

从卡兰拉斯山去到摩瑞亚坑道还有一条并不断的路途，中间至少需要走数天时间。而这数天里每个人精神都绷得极紧，一是为了防备萨鲁曼的侦察乌鸦，二是预防那随时可能降下地魔法，即便甘道夫一再宣称不可能再有魔法落下，但众人依然还是无法放松下来，这样的情绪直到众人来到摩瑞亚坑外为止，这里是山谷最低处，在山壁旁就是一处深湖，任何了解剧情的人都知道。在那湖地下面是一头巨大无比的章鱼怪，也正是这头章鱼怪将众人逼进了摩瑞亚坑道之中，再也没有丝毫回旋余地，因为它将进入大门给震垮了。

岗尼尔靠近了郑吒说道：“那么这是我们合作的第一战，这水里的怪物肯定也具有能量核的存在，我们两个按照规矩行事，谁杀死地怪物，那能量核就归谁，至于奖励点数与支线剧情则谁都管不了对方，那个就不说了，你觉得怎么样？”

郑吒点了点头道：“那么就如我们之前商量的那样吧，只要这水里的怪物一露头，我们就同时展开攻击，但是也要注意保护各自地团队成员，是这样吧？”

岗尼尔肯定的说道：“恩，正是因为我战斗时很容易波及到团队成员，而你作为近战者，更容易保护他们，所以我才会和你合作，否则以我‘冰霜时代’的威力，实在是不用和别人合作的了……，

郑吒笑了笑不以为意，反正谁自创了技能肯定都会以为自己的技能是最好的技能，而他的“爆炸”与“毁灭”又会很弱吗？所以他也懒得去辩解什么，只是开口问道：“我很好奇啊，即便你的‘冰霜时代’威力无穷，但是普通的战斗你也不会捏碎能量石，那你还有实力去战斗吗？”

岗尼尔顿时就笑了起来道：“这你就小看人了吧？好歹我也是强化到高等级地果实能力者了，而且这果实还是最昂贵的自然果实，据说当我解开基因锁第五上阶时，可以操纵整个自然的冰霜之力，别说是大海了，要冰冻一块大陆都很有可能，因为那时我可以操纵无限的能量了嘛……说这么多干什么，总之一会我们都尽力而战吧。”

郑吒笑着耸了耸肩，他也不在意的跟在了众人身后，就这么向着石壁某一块位置寻了过去。

甘道夫正趴在一块山壁上看着什么，好半天后他才说道：“没错，这山壁上镶嵌着伊西尔丁金属，这是一种魔法金属，会反射月光或者星光，也可以对某些语言产生记忆行为……”他的话音未落，天上的云层已经渐渐扩散开来，月光从天空顶端直射向地面。

果然，在那山壁上出现了一层银色的光芒，这些银色光芒渐渐组成了一个门形的图案，而在图案上面还刻印着数十个奇特符文。

甘道夫看着这道大门松了口气，他拿着法杖指向了这银色大门，接着边念叨那门上的文字边说道：“上面写着‘都灵大门，摩瑞亚之主，开口说朋友，然后得以进入，。”

其中一个哈比人奇怪的问道：“那是什么意思？”

甘道夫轻松的笑了起来道：“很简单，如果是朋友的话，说出暗号就可以进入这坑道之中了，呵呵，我可是恰好知道矮人对于朋友的祝祷之词啊。”

说完，甘道夫拿着法杖继续对向了那银色墙壁，他嘴里念叨出了奇特的咒语，可是直到好半天后他的咒语都完全念完时，这银色的墙壁依然丝毫未变，这就已经确认那咒语没有丝毫作用了。

甘道夫诡异的看了看那银色大门，然后他又自顾自的念起了别的咒语，看他的模样似乎很不甘心一样，只是奈何这咒语也丝毫没有用处，那大门依然是静静的立在那里，这下却是让甘道夫下不了台了，他无奈之下只能靠近山壁去试着推动了几下，嘴里兀自说道：“以前我知道所有人类的，精灵的，甚至是半兽人的咒语，可是……”

之前开口的那哈比人却又开口问道：“那你打算怎么办？”

“如果用你的头去敲打这大门，依然还无法让它打开的话，那你就安静的坐在那里让我想办法，等我想出进入的咒语为止！”甘道夫顿时恼羞成怒起来，他大声对这个哈比人说道，而他自己却无奈的坐在了山壁旁边。

轮回小队的资深者们自然是知道这个剧情的，也知道进入坑道的咒语实在是太过简单，其实就是把朋友翻译成精灵语说出来就行，所以当即就有个北冰洲队的资深者开口说道：“这看起来像个谜题啊，开口说朋友，然后进入……对了……’这人正想开口说话，可是却不想被岗尼尔直接一把拉住。

岗尼尔笑了起来道：“你可不要打乱了甘道夫的思绪啊，还是顺其自然吧，是顺其自然啊！”说到最后几个字时，他已经加重了语音，这也让那名资深者无奈的闭上了嘴，其余资深者们自然也不想再多说些什么了，反正时间到后自然是可以进入这坑道里的。

于是时间就这么慢慢磨蹭了过去，甘道夫使劲全力也无法破解这所谓的入门咒语，所有的人则都坐在旁边岩石上养精蓄锐，只有哈比人却是停不下来，除了佛罗多看起来精神状态不好以外，其余三人则都在寻找一些东西，待到数分钟后，他们竟然找了一杆长树枝，还缠了一些韧线，竟然是勾着了一些虫子打算在这湖边钓鱼。

待到鱼饵已经抛入到了湖水之中时，亚拉冈这才回过神来连忙阻止他道：“别玩水，这水里很可能有什么东西，不然附近不可能那么安静，总之你们三个也保持安静吧。”

那名哈比人正是梅里，他摇晃着头道：“可是我们只有干粮了，为什么不钓点鱼上来给大家加餐呢？而且这里能有什么？鱼人吗？”他说话时，却没看到水面上一条触须疾速的掠过，连周围人都只看到一个残影，梅里顿时兴奋起来道：“看吧，多大一条鱼啊，这湖里不知道多久没人来了，里面肯定有着很多大鱼，哈哈，大家就等着我给你们加餐吧。”

“……或许是我们给别的生物加餐吧……”亚拉冈却是一把抽出了他的配剑，果不其然，在他抽出配剑数秒之后，数根粗大的触须直露出水面，同时，一只巨大无比的章鱼已经出现在了众人面前，这是一只足有五十米长短的巨大章鱼，它的大小竟然比原电影剧情中的那只更巨大了许多许多……

第三章：摩瑞亚坑道(二)

在场大部分人都呆住了，一来是这章鱼出现得突兀，二来是它的出场方式非常让人震撼，不得不承认，大的东西总是可以让人感觉非常震撼，这只身长足有五十多米的巨大章鱼，它所带给众人的就是绝对恐怖的震撼。

………这个，我想钓的不是这种鱼。”梅里傻愣愣的说道，看他的样子实在是已经被吓傻了。

岗尼尔反应最快，他本就是站在了最靠近水面位置，只见他弯腰将双手伸入了手中，当他再提起双手来时，在他双手已经各持了一根细长透明的冰刺，扬手就向巨大章鱼给抛了过去。

章鱼这才浮出水面，显然没有想到居然敢有人类先一步向它攻击，这两根冰刺来得又突兀，在这头巨大章鱼还没回过神来之前，已经一先一后刺入到了章鱼的脑袋上与触须上，奈何这冰刺锐利归锐利，但是岗尼尔抛出冰刺的力量明显有很大不足，所以仅仅只刺入章鱼体表数分便停了下来，并没有给章鱼造成太大的伤害。

章鱼被两根冰刺击中之后才回过了神来，它竟然发出了震人心魄的嘶吼声，也不等岗尼尔再次攻击，它已经疾速向岸边冲了过来，数条触须仿佛鞭子一样向岗尼尔直打而去，看那巨大触须的威势，这一下若是打实在了身上，那绝对是必死的了，所以当即岗尼尔就大吼了起来：“郑吒！救我！”

郑吒叹息了声，他终于知道岗尼尔为什么会和他进行结盟了，其实道理应该很简单，这人的攻击有着致命缺憾。那就是除了需要能量石以外，他的攻防之间漏洞太大，所以看起来攻击很强，同时也负担着巨大的危险。这才是岗尼尔找他结盟地原因，因为他需要人和他一起负担这份危险。

郑吒却也没有回避他的责任，既然已经答应了同盟，那么就必须尽到他所该尽的义务，在那头巨大章鱼的触须袭来时，他已经抢先一步挡在了岗尼尔地身前，接着虎魄连翻斩去，那些击来的触须顿时应声而断，接着他更是毫不停息的举起了虎魄刀，向着那头巨大章鱼直劈而去。虎魄的刀芒已有十多米长短，这一下若是劈实了，这头章鱼小半边身躯都会被劈成两段。

谁知道甘道夫却是大声吼道：“小心啊。快点躲开！”

原来就在郑吒一刀劈出时，那章鱼身边竟然凌空悬浮了数枚水刺，待到郑吒一刀劈来时，这数枚水刺也向着郑吒直射而去，若是这一刀劈实了。那些水刺也绝对可以将郑吒和岗尼尔同时刺穿，所以郑吒大惊之下只来得及回刀一挡，虎魂上十多米长短的刀芒也顺势挡在了郑吒和岗尼尔的正前方。嘶嘶几道脆响，水箭全射了虎魄刀的刀芒之上。

郑吒微微一愣，他似乎发现了什么诡异的事情，就这么傻傻的看向了自己手中的虎魄刀，而章鱼却是毫不停息，它地触须开始从四面八方向二人卷了过来，一声箭响，精灵王子勒苟拉斯和张恒的弓箭同时响了起来，这二人一出手就双双都是两矢“爆裂箭”。这四只箭矢在空中自撞一爆，接着以肉眼不可见的速度直射入了章鱼体内，巨大地威力还没完全停止，这两枚箭矢竟然破开了章鱼躯体，又从它的另一边身躯射了出去。

眼见章鱼受到了重创，但是郑吒居然还在盯着虎魄发呆，岗尼尔大叫一声就向章鱼扑了过去，他脚下所踩的湖面竟然瞬间结冰，几踏之后，他整个人已经扑到了章鱼正面，却见他狠狠一咬牙，整个人就这么扑向了章鱼身躯，在那些触须围过来之前，他已经贴在了章鱼身躯表面上，接着，他所贴近的那处章鱼躯体迅速结冰，最多数秒之后，章鱼身躯已经有四分之一完全变成了冰冻状态了。

接着的事情就很好办了，受到重创又被冰封，这只巨大地章鱼很快就被众人给解决掉了，而岗尼尔也如愿以尝的杀掉了这只章鱼，据他所说得到了3000点奖励点数与C级支线剧情一个，而且还从这只章鱼体内得到了一枚C级的能量核，而且还是水属性地能量核，顿时这个男人的脸都快笑得烂了。

此刻郑吒还在盯着他的虎魄刀发愣，楚轩却坐到了他身边，这个男人正拿着一种雪白色的果子吃着，这是魔戒世界里的特产，名为雪果，味道带着一种香甜，而雪白如玉的果身颜色也让它看起来非常好看，而这样的果子自然也成了最近楚轩的主食；他边吃着雪果边说道：“……如你和岗尼尔的私下协议我也知道，虽然你是被利用了，但是想来以你地实力也不会吃什么亏，而且还可以顺便拉拢北冰洲队的好感，所以我也就没有阻止你……不过很让我好奇啊，是什么事让你连到手的奖励点数与支线剧情都不要了呢？就在那里自顾自的看着手上的虎魄刀，我需要第一时间得到详细信息，这才能让我进行接下来的布局与安排。”

郑吒这才惊喜的狂吼起来，他哈哈大笑了几声，即便惹得四周人侧目而看他也毫不在乎，只见他一把扯下了脖子上的龙晶项链，接着就对楚轩说道：“你把高斯手枪对我射击一下看看。”

楚轩哦了一声，他也不客气，手上一抖就拿出了高斯手枪，接着直接把枪对向了郑吒的头颅，而郑吒刚刚才把虎魄刀举起，眼前高斯手枪对向了头颅，把他吓得脸都发白了，只听他连忙说道：“等，等等啊，至少让我准备一下吧？等我发话时你再开枪。”

话音落时，郑吒已经将大量的内力输入到了虎魄之中，顿时那无形刀芒就出现在了虎魄的刀身外，也不知郑吒干了些什么，他接着就对着楚轩说道：“开始吧，随便你怎么向我射击！”

楚轩果然是不知道客气为何物，他抬枪就是一阵点射，枪枪都射击在郑吒的头颅正中心，但是在那里却受到了无形的阻挡，高斯手枪的威力虽然比不得零点的高斯狙击枪，但是其威力也是足够骇人的了，当初星河战队时射杀虫子都轻而易举，此刻却硬是无法射到郑吒的身上，射了大约十枪之后，楚轩直接停了下来，他皱着眉头看向了郑吒，好半天后才说道：“防护罩会因为攻击而显形，所以不可能是虎魄刀内藏着防护罩功能，唯一的可能性……你将虎魄刀的刀芒改变了形状，然后形成无形的刀芒罩来保护自己？”

郑吒大笑着说道：“没错，就是这样，刚才那章鱼喷水攻击我时，我无意中就把刀芒变得了宽大，所以我就向这刀芒会不会因为我的意志而改变形状，谁知道居然还真的有这么一着，哈哈，这样一来的话那我不就无敌了吗？只要用刀芒保护全身上下任何地方，接着又用‘爆炸’与‘毁灭’去攻击，哈哈，我就天下无敌了……说完，他果然是夸张的笑了起来。

楚轩无奈的拍了拍自己的额头，不知道为什么，一向没有痛觉的他忽然觉得脑袋有些异样，于是他只能说道：“你刚才将刀芒包裹住全身花了多少时间？”

郑吒愣了一下，他想了想说道：“大概一秒多吧，绝对不会超过两秒。”

楚轩点点头又道：“要完全包裹住你全身的刀芒需要消耗你多少的内力？”

“大概两成吧……”郑吒却是越说越心虚，他心底里也暗暗觉察出了这刀芒使用方法的缺憾。

楚轩继续淡然的说道：“你的内力一旦变成了刀芒，就只能任凭它自行消失，而无法由刀芒再次转化为内力，这是你以前说过的吧？而刀芒的持续时间也不会超过十分钟，换句话说，零点那个级别的狙击手，张恒那个级别的弓箭手，都是你这招式的克星，只要那一秒多时间的间隔被他们发现了，那你就必死无疑，同样的，这刀芒确实是非常坚韧，但是也有过它被打破的记录吧？如果敌人拥有这样的传说魔法类道具，那你也绝对是死定了……

郑吒顿时就黯然了起来，他苦笑着道：“我本以为这样使用刀芒会更加有效率，但是谁知道原来也都是鸡肋而已，唉……我刚才太得意忘形了。”

“也并非是鸡肋，在护身刀芒消失之前的这十分钟里，你的战斗力至少可以提高一倍以上，而且这也是提高你存活率的一个好技能……努力提高使用它的速度吧，如果能够把速度减少到零点五秒左右，那么这最大的瑕疵也就消失了，你只需要防备太过巨大的攻击与传说魔法类的攻击就行……加油吧，郑吒。”

楚轩居然没有如往常那样又说刻薄话，相反，他居然极其少见的安慰起了郑吒，这倒是让郑吒惊奇了起来，而就在这时，不远处的甘道夫等人已经对他们打起了招呼，原来佛罗多按照剧情里过程那样想通了大门上的谜题答案，将“朋友”以精灵语的方式念了出来，而摩瑞亚坑道的大门也终于是展现在了众人眼前……

第四章：宝藏与……杀杀杀(一)

这魔戒世界也和许多玄幻系列世界一样，里面的精灵也都是高贵美丽的生物，矮人也都是喜欢挖地的生物，当然了，这样说未免有些不详不细，而且也有污蔑的嫌疑在里面，但是矮人确实都是喜欢挖掘地底矿脉的生物，那些珍惜无比的矿产在他们看来，就是他们挖掘最大的乐趣。

这处摩瑞亚坑道也就是这挖掘乐趣的产物，这坑道的长短竟然横通了整个卡兰拉斯山脉山脉，据甘道夫所说，他们要在这坑道里行走五天五夜，才能够从这端穿越到坑道的另一端去，这样的长短别说是在这个世界里显得夸张无比了，即便是在现实世界里也是足够的夸张，一条足够行走五天五夜的山里通道啊，而且还是靠人力一点一点挖掘开的……

“你们很快就可以看到矮人族的热情，哈哈……”金霹走在队伍的前端，他边走边说道：“熊熊的火焰，清凉的啤酒，大块的烤肉，哈哈，这里是我表哥巴林的家，这里怎么可能只是一个坑道呢？”

此刻甘道夫已经将法杖举了起来，也不知道他干了什么，从法杖上冒出了一团白色柔和的光芒，将这坑道入口处全都照亮了起来。

………这里确实不是什么坑道，这里是一座坟墓！”波罗莫四下观察了一下，他沉重的说道。

在这坑道入口处。地面上躺满了已经化为枯骨的残骸，其中大部分都是矮人族残骸，而少部分地残骸看起来则有些扭曲，似乎是一些类人生物的残骸。这里确实是用坟墓来形容更为恰当一些。

“不，不……不！”金霹顿时就惊呆了，他大声悲叫了起来，整个人向着那群残骸扑了过去。

精灵王子勒苟拉斯一直都是众人里最冷静的一个，他从一个残骸上拔了一枚箭矢出来，看了两眼后顿时就大叫道：“半兽人！”说完他一抛箭矢，直接就将弓对向了那黑暗之中。

其余人也都将各自的武器拔了出来，波罗莫边拔武器边就吼道：“所以了，我们根本不该来这里，我们应该去洛汗关口。只有那里我们才能安全地通过这卡兰拉斯山脉！”

岗尼尔和郑吒对望一眼，他们二人都心里暗暗叫糟，本来原剧情中。这山洞大门却是被之前那大章鱼给撞烂了，所以他们不得不继续向着这坑道里前进，但是现在大门保持完好，章鱼又被众人给杀掉，所以他们是想退随时都可以退出。这样二人的计划不是完全白费了吗？

岗尼尔连忙就说道：“可是洛汗关口真的太危险了啊，在这坑道里毕竟不用面对原野上集群攻击的军队吧？若是我们通过那里时被萨鲁曼给发现了，不。是一定会被发现的，这样的话，我们不是更连逃都逃不掉吗？况且这通道里真的那么大，我们只要安静的通过这坑道，不一定会被半兽人发现呢。”

甘道夫皱了皱眉头想说什么，郑吒已经一拉缰绳向前跑了出去，他的骷髅战马速度极快，而且在这坑道中也是完全无碍，就这么快速的消失在了黑暗中。数十秒后那血红色火焰才再次出现，而郑吒一出现就大声说道：“里面什么都没有，我一只半兽人也没有发现！”

这下却是让甘道夫一伙人迟疑了起来，尼奥斯突然在这时说道：“这样吧，还是让魔戒持有者决定，是从这安静地通道中过去，还是避开这通道，从萨鲁曼的眼皮下通过，佛罗多，你来决定吧。”

这话里明显就有着陷阱，首先尼奥斯把这通道比喻成了安静，虽然现在确实安静无比，但是在这安静下却是隐藏着危险，而他又将洛汗关口比如成了萨鲁曼的眼皮底下，虽然洛汗关口离艾辛格确实很近，但是两者之间地距离也并非是眼皮底下那么接近，只是此刻的环境影响下，甘道夫等人也并没有在意这话里的陷阱。

佛罗多看了看周围人，他又看了看脚底下的尸骨残骸，好半天后他才说道：“我们……我们就从这个坑道里通过吧，大家小声一些，应该不会出现什么危险才对，那个萨鲁曼的魔法却是想躲也躲不过……我们还是从这坑道里通过吧。”

于是，团队地动向就此决定，继续深入坑道，直到通过它为止……

岗尼尔和郑吒却是心中疑惑，这个尼奥斯平白无故的帮了他们一把是什么意思，而尼奥斯也不客气，他直接走到了二人身边小声说道：“你们的协议我也大概知道了关别地话我也不多说了，见者有一份，秘银这些珍惜金属在‘主神’中的兑换价值太过高昂，所以我们南炎洲队也必须要一份，当然了，我们不要太多，就要四分之一就行，剩下四分之三就由你们平分好了，谁拿取这些金属的功劳最大，谁得到的金属就越多，你们觉得呢？”

郑吒二人又对望了一眼，郑吒这才说道：“既然你们也要加入这协议，那么你们也必须拿出你们的武力来才行，在危险的时候，我们都必须全力以赴的战斗，同时必须要保护相互之间的队员，如果是这样的话……南炎洲队也确实可以分得一份。”

尼奥斯笑了起来道：“这是自然地了，放心吧，该战斗时我们团队的人都是不会后退的，必要时，我也会参加战斗，就是这个道理……”

且不提这三个队长私下里达成的协议，另一边，甘道夫等人已经向着坑道中慢慢行去了，紧跟在他们身后的人就是三只队伍十多名资深者了。

这摩瑞亚坑道虽是名为坑道，但是这里面其实相当巨大，从金霹嘴里众人可以知道，这座坑道原本就是巨大的山洞，在矮人找到了这处山洞之后将山脉整个打通，并且在里面的平地处建筑了可以居住的地下镇子，而从这坑道中出产的秘银与艾罗格斯金属更是让矮人们欣喜若狂，他们依靠这两种金属与巫师或者是精灵，或者是人类们交换了许多重要的资源。

“秘银的价值就不用多说了，那是金属中已知最好的魔法导具，而且轻盈，坚韧，是单位价值高于黄金百倍甚至更高的珍贵金属，这也是摩瑞亚坑道中最出名的出产。”

甘道夫走在坑道峭壁的道路上，他将法杖的光芒对向了通道峭壁，果然峭壁反射出了银色光芒，那是秘银还未提炼的矿产，已经可以隐约看见银色光芒的反射了。

“除了这秘银以外，艾罗格斯金属的产量就要少了许多，一千份的秘银矿产中才可能出现一份的艾罗格斯金属矿产，这是一种超珍惜的矿产，整个大陆的艾罗格斯金属产量也不过一百年制造一个盘子而已，这种金属是最好的精神力托付金属，这样似乎不太好形容，我就打个比喻吧，巫师们的法师塔往往就都需要使用咒语来开启，或者我们进入这坑道的那座大门也是，而如何辨认这些咒语呢？就必须要加入少量的艾罗格斯金属了，然后托付精神来辨认，另外打造武器时加入一丁点这种金属，可以让武器产生少量自无意识，就如同至尊魔戒一样，只有第一个滴血在上面的人才能使用它，之后的人使用它就无法使用其中的大量奥秘了，这就是该金属的特性。”甘道夫边走边源源不断的给众人说道，一方面也确实有些炫耀他的学识。

郑吒却是听得心头一动，因为这认主的特性，不是和他在星河里得到的两把武器那么相似吗？不是原主人使用的武器，一旦给了赵樱空和张恒使用，他们确实是无法再次发挥出原武器最大的威力，听起来似乎是和这种金属特性有关，那么是否有办法解除这种特性呢？

郑吒当即就问道：“有办法解除这种特性吗？我的意思是指将认主的东西给解除掉，然后再让它认一次主。”

甘道夫看了郑吒一眼道：“有办法是有办法，不过也要看彼此的精神力强弱了，比如暗黑君王的至尊魔戒其实只是个威力无穷的器具罢了，如果有办法可以抹掉其中索仑留下的精神力，那么至尊魔戒就不会再是邪恶的东西，而精灵族也不用因为那三枚戒指失去力量而离开中土世界了，这一切都会是那么完美，但是没办法啊，暗黑君王的精神力太强了，即便是神也无法抹杀它留在这戒指里的邪恶，残暴，杀戳，所以我们只能毁去戒指，而无法将其精神抹杀……你想说的就是这个吧？”

郑吒心里暗叫了声惭愧，他连忙说道：“也不尽是，我也有几样遗迹中找到的武器，可是都已经被认主过了，里面还残留着精神力，我的伙伴没办法完全使用，若是可以的话，我希望你能帮我解除一下这两把武器的认主情况，让它们再一次认主，你觉得呢？”

甘道夫点了点头道：“好，我们过了这坑道我就帮你解除那认主情况，当然了，对方的精神力不能太强，否则就要使用很多能量石和珍惜矿物来辅助，如果还是不行，那么我也只能说句抱歉了。”

第四章：宝藏与……杀杀杀(二)

不管是否抱歉，有了希望总是好的，这两把传说魔法类武器都是至少Ａ级支线剧情兑换的装备了，若是真的能够解除认主状态的话，那么赵樱空和张恒的战斗力将会大增，这却是他们进入魔戒世界中以来最大的收获了。

郑吒心里兴奋无比，骑着骷髅战马就在这地下坑洞中四处巡逻了起来，这个摩瑞亚坑道内空间极大，虽然是以坑道为名，但里面的空间至少也有数十米高度，别说是在这里跑马了，跑大象都没问题，当然了，前提是那大象也必须无视重力才行。

当先第一天的行军平安无事，以金霹的说法是，目前众人还在摩瑞亚居住地的大门外，这摩瑞亚地底实在是太大了，即便真有半兽人也不一定会遇上，所以第一天的平安无事之后，众人的戒备也渐渐放了下来，至少不如才进入时那样疑神疑鬼，当下众人就找了一处空旷平地扎营下来，接着又是点火造饭，待到一切都收拾完毕后，众人这才有机会稍微休息一下。

………这么说起来的话，你们精灵族也有‘爆裂箭’的技能了？对了，你们称其为双刃箭，好古怪的名字。”

张恒却和勒苟拉斯很谈得来，因为两人都是使用弓箭的人，而且两人都会使用那“爆裂箭”技巧，再加上张恒本来就是心地善良的人，所以二人相谈甚欢，他们也把自己的用箭技巧转告了对方。

“是啊，因为使用这箭技是伤人亦伤己，以我的实力。即使运用生命力来不停恢复，最多连发二十次双刃箭，我的手臂也会肿帐得无法再行拉弓，如果是使用三刃箭地话。那么我最多只能使用三发而已。”勒苟拉斯笑着说道，精灵确实是俊美无比的种族，他一笑就让周围几个资深者女孩红了脸。

张恒默默的看着自己的银色金属弓，好半天后他才说道：“三刃箭吗？是指三箭爆裂吧？连三箭都已经如此难以达成了，那么……九箭射日那又该是如何恐怖地一种箭术呢？”

另一方，郑吒和赵樱空也在与亚拉冈和波罗莫切磋，因为“主神”改变了难度，所以魔戒世界中的剧情人物实力强得惊人，比如亚拉冈和波罗莫都可以发出自己的斗气。这斗气郑吒也曾经在与恶魔轮回小队的战斗中见识过，端的是厉害无比  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，虽然耐久性不如内力强。也没有治疗自身伤势的效果，但是爆发力却比内力更强悍了许多。

郑吒和亚拉冈交战的情况，若是郑吒不使用“爆炸”状态，那是万万敌不过使用了斗气的亚拉冈，但是一旦使用了“爆炸”状态。则比使用了“斗气”的亚拉冈强了两分，若是再使用“毁灭”状态的话，那么亚拉冈就只有被他秒杀地份了。当然了，既然是切磋，双方也都各自没有使用自己最强的状态，所以郑吒也不敢肯定亚拉冈就只有这点能耐。

另一边，波罗莫却是被打得哇哇大叫，倒不是赵樱空的实力太过惊人，双方若是面对面对战地话，赵樱空不使用那自创的秒人技能闪灵真空波，她是打不过波罗莫的。力量，速度，反应力，甚至双方都是开启了基因锁第二阶，她之所以能够打得波罗莫哇哇大叫，就是因为她的胜利与誓约之剑透明属性，再配合她精湛的刺杀技巧，这其中威力增强地可不是一点半点，连郑吒都不敢平白与她交手，而波罗莫本来还轻视她是个小女孩，这一交手之下就落了劣势，向要再强行反击回去却是不能了，除非他和赵樱空拼命还差不多。

不多时，四人都停下了交战，波罗莫却是狼狈，身上的衣物被割碎了许多，本来好好的骑士装束此刻看起来却和乞丐差不多，而赵樱空也不说话，她冲郑吒点了点头，接着就自顾自地回到了火堆旁，只有郑吒尴尬的对波罗莫笑道：“抱歉啊，她的性子就是这样，总是做出些让人尴尬的事，哈哈，大家不要在意，说实话，你如果认真和她拼死对战的话，那丫头是打不过你的。”

波罗莫却是定定的看向了赵樱空，直到郑吒连说了两声话后，他才回过头来尴尬的笑了笑，接着居然又定定的看向了她，那模样却让郑吒心里产生了不好地预感。

总之，众人便在这样累了就休息吃饭，闲了便行走赶路，困了便扎营睡觉的生活中；不知不觉的，时间已经过去了近四天左右，而中途更是经过了甘道夫一次迷路，众人终于是来到了摩瑞亚的大门处，一座宏伟无比的宫殿，宫殿两边俱是五六米直径的大柱子，柱子上全都雕刻着数不尽的符文与奇异图形，这样的柱子少说也有数百根，当真算得上是宏伟的殿堂了。

众人就在这样巨大的殿堂中慢慢走过，每个人心里都有着一份震撼，而直到路过殿堂旁边的一个小房间时，金霹才急冲冲的跑了过去，众人对望一眼，他们也都跟着跑了过去，待到郑吒等人跑入到了那房间中时，这才看到一束阳光从房间顶端上直射而入，直接落到了房间中央的一个石棺上，金霹正趴在这石棺上悲伤不已。

甘道夫走到了石棺旁默默念道：“巴林长眠与此，方丁之子，摩瑞亚之王……”

“他死了。”甘道夫脱下了帽子，无奈的说道：“果然和我担心的一样，整个摩瑞亚已经没有了矮人存在。”说完，他弯下腰向地面拿起了一本书来。

另一边，进入这个房间的轮回小队成员们也都仔细打量起了这个房间，这个房间明显曾经是矮人一族的回忆室，因为地面上的废弃文件极多，而且墙壁上更是贴着一些地图或者是别的文件。

尼奥斯的在这房间中一步一步走动中，虽然看起来并不在意，但是眼睛分明就是仔细看着那墙壁上标示的摩瑞亚地图，直到好半天后他才向郑吒二人招了招手，接着就听他说道：“你们来看，这些地图上已经完全标示出了矮人已经提炼好的矿产储存室……矿石虽多，但是大量矿石才能提炼一丁点的矿产，矮人有这么多年的积蓄，其存量定然不少，与其我们自己去剥那些矿石，倒不如把这些矿产全部给取了来，以后如果还想要秘银之类的矿产，自己队伍再花奖励点数进来便是，你们觉得呢？”

郑吒和岗尼尔对望了一眼，他们也都点头认可了尼奥斯的提议，接着尼奥斯就看着那地图说道：“只是……这储存室的位置有些古怪了，可能冒然去拿会出现伤亡吧，这方面还是要靠郑吒了，只有你的骷髅梦魇才能安全走过这里。”

郑吒奇怪的问道：“你说了这么半天，还没告诉我们，那矿产储存室究竟在那里啊？”

“凯萨督姆桥……就是之后剧情逃跑时的那段崩溃大桥旁，一个看起来并不起眼的房间里就是矮人的矿产储存室，从这上面的记录来看，那里还有一公斤秘银，二盎司艾罗格斯金属，这些东西能不能拿到，就全靠你了。”尼奥斯摆了摆手说道。

秘银密度不大，所以很轻盈，这一公斤的秘银足有佛罗多身上那件秘银衣大小了，而且佛罗多身上的秘银衣可是参入了其余金属，而这一公斤秘银却是十足十的提纯秘银，如果是在“主神”那里兑换的话，价值不下于两三万奖励点数，足够可以给他制造几十枚储能戒还要多了。

“拼了！富贵险中求，而且有了骷髅梦魇，那里对我而言不是平坦大道？怕只怕到时情况会比原电影剧情的更糟糕，半兽人，还有那个炎魔的实力也是未知……”郑吒叹息了声说道，一来是炎魔的实力未知强弱，若是“主神”让他们那么安全的度过了这通道才有鬼了，所以很可能那么炎魔无比强大，其次是既然炎魔那么厉害，他就更没有理由放弃炎魔去拿那什么矿产了，他也想杀掉炎魔取得能量核和奖励点数之类。

岗尼尔显然也看懂了郑吒的顾忌，他咬咬牙说道：“这样好了，只要你去拿了那矿产，我和尼奥斯都只要其中四分之一，而且你不在时我们也会保全你的伙伴，再有一个，我和尼奥斯拿着火属性能量石都没什么用处，若是被我们杀掉了那炎魔……能量石归你，若是你杀掉了炎魔，能量石还是归你，这样总可以了吧？”

“好，那么到时候……”郑吒也是咬牙答应了下来，可是还没等他再说些什么，忽然嘭的一声巨响将三人惊醒了过来，原来一名哈比人不小心将一具残骸给落入到了深井之中，那声响几乎响彻在了这摩瑞亚之中，顿时，所有人都停下了话语，直到好半天后这声响才总算是停了下来，但是接下来的，却从四面传来了鼓声，那是半兽人的鼓声，还有隐约而来的兽人吼叫声……

第四章：宝藏与……杀杀杀(三)

“半兽人！”勒苟拉斯狠狠念了这一句，他一下子就把他的弓箭取了出来，而与他同样动作的还有亚拉冈和波罗莫，特别是波罗莫，这个男人率先就向大门口跑了去，可是他刚跑到大门口，迎面一箭就射在了他的鼻端外，若是再向前半分，他的鼻子却是别想要了。

亚拉冈连忙和波罗莫一起正要关闭大门，郑吒却是心中一动的大叫了声道：“等等，让我先出去！”说完，他翻身就坐到了骷髅战马背上，只见他一拉缰绳，骷髅战马竟然站立而起，吼叫声后就向外直冲而去。

血红色火焰顿时从马的蹄子与眼睛中燃烧而，郑吒在骷髅战马跑动时就将内力输入到了虎魄刀中，那刀芒在他的意志控制下迅速包裹向了他的全身和骷髅战马的身躯，刚跑出大门，数枚箭矢就迎面射来，但是射在了刀芒上轰然碎裂，而郑吒更是毫不停息，看着从四面八方而来的密密麻麻丑陋人形怪物，他竟然躲也不躲就向这些怪物冲了过去。

啪啪啪的声音不停响起，随着第一个撞到郑吒身上的半兽人碎裂开来，每一个被他撞中的半兽人都是瞬间碎裂了开来，这刀芒几乎变化了形状。但是其威力依然毫不改变，所以在面对大量地弱小生物时，这样控制骷髅战马横冲直撞，其破坏力反而更加巨大。反正他现在是碰着即伤，撞到即死，这一路行来地面上顿时被撞出了一条血肉轨道。

可是半兽人的力量果然出奇的巨大，魔戒世界不单是剧情人物大幅度变强，这半兽人的力量也是增强了地，至少就郑吒的估计而言，这半兽人的力量已在普通人三到五倍之间了，虽然速度方面比普通人慢了一线，但是对于郑吒这样的横冲直撞而言，这样的力量恰好是其冲撞克星。果然，在撞死了数十条半兽人之后，郑吒的骷髅战马速度已经开始变得了缓慢。

“好！”

郑吒一声大叫。他猛的一拉缰绳就操纵骷髅战马跳了起来，跳动的转角间，他已经看见大量半兽人与数只四米多高大的人形怪物冲进了房间去，不过此刻的他也来不及多想什么，骷髅战马跳到了一根柱子上。顺着柱子向上跑动了数米，接着转身看向了下方正在跑来地半兽人们。

“去吧！杀！”

郑吒将内力拼命输入到了虎魄之中，其刀芒长短竟然达到了二十多米的夸张境地。接着他催动骷髅战马就从石柱上直冲而下，虽然他的虎魄无法伸出身边刀芒防护罩之外，但是刀芒却可以伸得出去，于是这一次他冲撞而过时，将虎魄刀横在了骷髅战马地身旁，这么一划拉而过，连石柱带半兽人，至少有上百半兽人被他切为了两半，而他跑过一段路之后更是转过身来。又向后跑来，另一边的半兽人也顿时被他划拉为了两半，地面上顿时就是尸骸遍地，在他身边数十米内的半兽人死了个干净，而更远处的半兽人一时间也被吓着了，竟然再没有一只半兽人敢靠近他。

郑吒深深呼了口气，这样的冲撞击杀确实很爽，但是对于拥有强大实力地生物可能就没什么用了，比如面对那九只合一的戒灵时，他这样去冲撞就是纯属找死，而且这样的冲撞还有一个致命缺憾，那就是内力消耗得实在太快，就是刚才那一圈，他地内力已经消耗了五成更多，若是他没有足够的充能秘银戒的话，打死他也不敢在大军中这样冲撞，若是只在这样的小混战中冲撞那还是无妨的。

就在郑吒停下来换口气时，忽然从那房间中竟然传来了枪声，还是高斯手枪的声音，要知道在魔戒世界中，高科技武器对于这个世界的人是无效的，莫非当他离开时，南炎洲队或者北冰洲队突然袭击了？

想到这里，郑吒再也不敢继续战下去，一拉缰绳就催动骷髅战马向房间中转杀而去，一路上的半兽人若是走动不及，那么瞬间就会被撞杀死掉，所以他不费吹灰之力就冲进到了房间之中，还没等他看到队员和剧情人物，当下就是一头食人妖举根打来，这是一种高有近四米地巨大人形怪物，虽然蠢笨无比，但是却是强大有力，看那棍棒挥动的声响，这种怪物的力量至少在普通人类的二十倍之间，足以郑吒使用“爆炸”状态的普通力量了。

郑吒心里着急，他竟然再多输入了些血族能量给骷髅战马，受此刺激，骷髅战的速度又快了几分，赶在那棍棒落下之前狠狠撞在了食人妖的肚子上，啪的一声脆响，这头食人妖竟然被撞得了四分五裂，而郑吒也是被撞得有些惨，差点就被从骷髅战马上摔落了下来。

待到他晃着晃头看清楚时，却看见楚轩果然是拿着两把高斯手枪在身体周围四处晃动，每一次攻击都是准确命中一名向他扑来的半兽人，在他的脚下已经堆满了半兽人的尸体，待到扑向他的半兽人死光后，他双手一合，两个用光的弹夹应声而落，接着两把高斯手枪自行就缩回到了他的袖子之中，这一动作如此行云流水，也不知道他曾经练过多少回。

“嘎？那是高斯手枪吧？”郑吒傻傻的问道，他却没有注意到，半兽人已经再没有向这房间里涌来，而这个房间的半兽人已经死得了一干二净。

“恩……你没看错。是高斯手枪。”楚轩淡漠的点了点头，他同时蹲了下来开始仔细查看脚下地半兽人尸体，看了好半天后，他才又蹲到了食人妖的身边看着了那巨大人形怪物的尸体。

“可是这不可能啊！高科技武器不是无法使用吗？”郑吒惊奇的大声叫了起来。而其余资深者们也都看向了这边，两只队伍都有各自地高科技武器和高科技武器人才，若是高科技武器真的可以在这个世界使用的话，那么他们在这个世界的战力将会瞬间提升许多，而且许多方面也肯定更有把握了，比如使用高科技交通工具带上剧情人物度过难关之类。

楚轩点点头道：“没错，高科技武器不能使用，这点依然没错，所以我试了一下，将高科技武器和魔法结合了起来……在瑞文戴尔时。我让精灵王为我的高斯子弹夹刻了一些符文，射出这些子弹时，会附带上生命能量。没想到附带了生命能量的子弹却可以使用了……

“这么说起来……”

郑吒心里顿时一动，他这才回想起楚轩与昊天所商量的事，这么说起来的话，难道他们就是在商量这个，而且既然楚轩的武器可以使用这种附带生命能量的办法……零点地子弹上也刻印下这些符文。那么高斯狙击枪，不是成为秒杀这个世界剧情人物的超级王牌了吗？

甘道夫这个时候忽然说道：“现在不是说这些的时候，我们要马上赶去凯萨督姆桥！大家快点跟上！”

郑吒也知道现在确实不是说这些事情地时候。他点点头就驾马率先冲了出去，迎面又是数枚箭矢射在了他的刀芒防护罩上，箭矢虽然爆裂的同时，刀芒防护罩已经有些不稳了，却不是这箭矢威力过大，而是它的持续时间快到极限了。

郑吒连忙退回到了房间中，将刀芒给催散的同时，他又输入内力在身边结合成了一圈新地刀芒防护层，接着。他提着虎魄刀就直冲而出，当先十多名半兽人还没反应过来就直接被斩为两段，这时，郑吒身后的众人才跑了出来。

却见石柱子上开始密密麻麻的向下爬来半兽人，而这个殿堂周围也是密密麻麻地涌出半兽人，这数量简直是太多了，光这个殿堂内就至少有数千半兽人之多，一时间，除了轮回小队以外的众人都是心里暗暗叫苦，但是他们也奈何不得，只能拼命向前跑去，而郑吒更是一马当先，骷髅战马的机动性顿时表现无疑，任何企图靠近众人的半兽人，都直接被郑吒给一刀两断，这一路跑来不过百米不到的距离，不知道有多少半兽人被郑吒给击杀掉，而楚轩的战斗力也得以恢复，虽然他的枪斗术没有防御，但是在群战中却是得天独厚，也有不知道多少半兽人死在他的枪下。

按照原电影剧情来看，当众人都被半兽人围死时，炎魔的吼声就会传来，接着半兽人开始四处逃散，而这时还没等半兽人们合围众人，那巨大而狰狞地吼叫声已经传了开来……炎魔苏醒了！

半兽人们本来还在拼命向众人进攻，但是当这个声音一出现之后，它们马上就停了下来，就仿佛是遇到了什么极其恐怖的事情一样，每个半兽人都在向回头张望，在那里是之前团队来时的通道，此刻那里一片火红，还没等这些半兽人逃跑，从那里数股火焰突然冒起，数十平方米内的空间都被火焰吞没，一个巨大的人形生物出现在了火焰之中，它张嘴一道火焰横向扫过，在它身边的上千名半兽人哼都没哼一声就化为了灰烬，而即使相隔遥远，众人依然能够感觉到那恐怖的炽热。

“炎魔……远古时期的恶魔，能够和神对抗的生物……快跑啊！”

甘道夫一声大吼，带着众人就向殿堂另一端跑了去，而炎魔还在猎杀着那些半兽人，似乎它并没有注意到众人一样……

第五章：远古恶魔……圣人们曾经的敌人(一)

就在甘千道夫大吼一声就向后跑去时，在现场资深者脑海中同时出现了另一个声音。

“炎魔，天生就会吸引天地游历能量的强悍生物，一百年一生殖期，胎生，每胎一产，生殖期母炎魔每天需消耗其体重五倍的食物，嗜吃人类，再加上其呼吸所喷烟雾对人类有剧毒，所以是人类最大的克星与死敌，后被灭绝，人类大敌……杀掉这只无剧毒三成实力的炎魔，得到奖励点数8000，Ａ级支线剧情一个……让其逃脱，每人扣除奖励点数3000……”

这是“主神”的话音，但这次的话就未免太让人难解了，以前轮回小队也打倒过很多电影中的怪物甚至是强大首领，但是“主神”从未有过如此严肃的提示，甚至还将这炎魔的来历都告诉了众人，而且听其意思并不是魔戒中的炎魔，似乎是创造“主神”时，圣人们曾经面对过的炎魔，也是地球上曾经人类的大敌。

“什么意思？无剧毒第三成实力的炎魔……”南炎洲队的李查德傻傻的问道。

尼奥斯此刻手上正有一块巧克力，他狠狠咬了一口道：“就是说，这炎魔曾经和开了基因锁五阶的圣人们战斗过，我们此刻正面对着一只没有剧毒烟雾，而且只有原本炎魔三成实力的怪物，‘主神’要我们斩杀掉它！”

另一名北冰洲队的资深者也说道：“没有剧毒，又只有三成原本实力，那么这只炎魔没有多厉害咯？”

“是啊！那你就先上一步把它给斩杀掉吧。”尼奥斯冷笑了声，吞了手上剩余的巧克力后转身就跑。而众人所站位置又是更加炽热了。

这只炎魔实在是穷凶极恶，挥手动脚下都是满边的火焰，那一方一百平米以内都成了火海一片，半兽人们全都惨嚎着变成了焦碳。那火焰已经从火红变成了青蓝，稍有见识地人都知道这火焰的厉害，没有千多度甚至更高的温度，是不可能出现这种颜色了，而在场的资深者们恐怕没有人能够抵挡如此高地温度吧。

“妈妈的，这太恐怖了吧？这还只是三成威力？还没有毒烟？那么正常版的炎魔有多强？”

每个人心里都念叨着这样的话语，眼见身后那数千半兽人要么烧成焦碳，要么被炎魔径直取在手中吞食，这般恐怖生猛的怪物确实是吓着了众人，一时间谁还敢上前去击杀这怪物啊。即便是郑吒和岗尼尔有心使用自创技能击杀这奖励Ａ级支线剧情的炎魔，但是一想到接下来那座桥会垮塌，到时候众人就难以过桥了。所以众人也都急急的向前跑去，身边后的火焰越来越远了。

“不过真的太恐怖了，远古时代的地球，真地生存着如此恐怖的怪物吗？我们人类的始祖居然还打败了它们？不可信……”

郑吒嘴里暗暗地嘀咕不停，毕竟那炎魔的威势太过恐怖。他暗自思考了一下，即便运行“毁灭”状态也不一定能够将其打败，所以当下的问题就是先一步找到那矿产储存室。所谓十鸟在林不如一鸟在手，与其贪图这Ａ级支线剧情，倒不如先一步去将那些矿产拿到手，所以当下他就驾着骷髅战马一阵急行，赶在了甘道夫等人之前跑下了桥去，所以他也是众人中唯一不必担心桥是否断开的人。

众人跑不过多时，眼前猛的豁然开朗，跑在最前面地郑吒已经看到迎面的一座巨桥早已经垮塌，旁边的小桥还面前可以过人。不过看起来也是破旧不堪了，不过他也不甚在意，一拉骷髅战马缰绳就顺着桥向下跑去，他看过地图后知道，从这桥向下左边方向，第三个小洞里就是矿产储存室，可是就在他刚跑出几步，忽然一道箭矢直射向他面前，只是这枚箭矢无论是力量还是速度都并不见强，郑吒轻轻一刀就把箭矢给挡了下去，当他再抬头一看时，果然看到在远处俏壁上有数十名半兽人弓箭手站在那里。

原电影剧情中这些半兽人弓箭手给剧情角色很是添堵了一下，不过那峭壁靠得却是远了，等到郑吒跑过去杀了它们再去拿矿产，可能众人都会被炎魔杀个干净了，所以他略略一沉呤，猛地一踩骷髅战马马背，跳起来就使用了“瞬间毁灭”状态，然后连续数式“岚脚”踢出，远处的半兽人们只觉得一阵狂风袭来，还没等它们反应过来，这些半兽人俱已经被“岚脚”切成了两段，只有偶尔一两个半兽人逃脱了出来，不过这些半兽人想来也无法奈何众人了，毕竟还有张恒和精灵王子两大弓箭手存在，所以他落回到骷髅战马背上后，又自顾自的向那矿产储存室跑了去。

四处都是断桥，也多亏了这骷髅战马无视重力的特性，否则非得要郑吒使用“毁灭”状态来赶过去不可了，眼见炎魔大战在即，郑吒也不可能如此奢侈的浪费自己的实力，所以骷髅战马实在是一件顶级的好东西，奈何只有一件。

郑吒心里暗暗遗憾，跑不多时已经跑进了那间黑暗的房间中，在骷髅战马的马蹄与马眼火焰下照射下，果然看到这房间中堆满了成块成块地铁锭与铜锭，除此以为，在那房间的最中心处还有一块银白发亮的金属锭，大小却比普通的铁锭铜锭大了不少，而且在这银色金属锭的旁边，还有一瓶玻璃瓶装的细金属沙，看那大小却也只能用盎司来计算了。

郑吒也不迟疑，将那银色金属锭和细金属沙给装进了纳戒中，他又向四周看了看，确认除了铁锭铜锭以外真的再无别的金属锭了，他这才拉过骷髅战马向外跑去。

矿产收获一定，郑吒的心神就完全想到了那炎魔身上，看那威势确实恐怖异常，以他的“毁灭”配合虎魄都不一定能够拿得下来，毕竟那炎魔曾经就是人类的克星，即便是“主神”刻意缩减了实力的炎魔，其力量也不是现在的他们所能对抗，所以他也确实想到了干脆按照原剧情逃出去怎么样，虽然每个人减少3030点奖励点数，但是这部魔戒一旦完成，每个人至少都有数千奖励点数的收获，如果是为了保命的话，那也还就罢了……

“只是一个Ａ级支线剧情，8000点奖励点数啊……如果要变强的话，就要在生死之间徘徊，要不停的让自己变得更强，支线剧情与奖励点数也是必不可少的……”

郑吒心里又觉得不甘，毕竟他的敌人是复制体的自己，那个如同恶魔一样的男人，要打败实力远远强过自己的他……不拼命的话，那里可能会有胜算呢？

“拼了！让伙伴们前进，我一定要拼命试一试……而且有了刀芒护体，想来即便杀不成炎魔逃生总该没有问题吧？”郑吒暗暗下定了决心，他催促着骷髅战马越加急促的向前奔去了。

此刻团队众人已经从桥上度过了去，也不知道是不是轮回小队的加入让剧情得到了改变，那座桥竟然并没有太过夸张的崩溃，所以众人都安全的度过了这座危桥，接着他们就向通道另一端急急跑了过去，这一路行来都还算顺利，即便周围峭壁有少许半兽人弓箭手也无妨，团队中的张恒和精灵王子足以解决掉它们了，这样一路跑下来，团队中竟然没有死掉一个人。

众人从桥上穿越之后，就跑入到了另一个大殿堂中，只要再越过了这个大殿堂，众人便可以轻易离开这个坑道了，但是一进入大殿堂里，众人就觉得四周热得仿佛是着火了一般，那炽热几乎可以让头发都烧卷起来，每个人都疯狂的向前跑去，可是他们才刚跑出十多米开外，忽然从身后传来了一声剧烈无比的咆哮声，一道青蓝色火焰从墙壁中直刺而出，接着那墙壁顿时被烧得爆裂开来，太过强烈的高温连石头都抵挡不住。

在那墙壁背后，炎魔手中拿着了一柄青蓝色火焰组成的巨剑，它疯狂的咆哮着，从嘴里不停了出炽热的气流和青蓝色的火焰，这头炎魔身上的火焰已经变得越来越剧烈了。

甘道夫边跑边说道：“这是头成年炎魔，所以才会有素蓝色的火焰，还好不是老年炎魔，否则火焰转为炽白色，那才是生人未近了，靠近它身边百米就会自行燃烧，除非它自己降低温度……这是远古时代的恶魔，没想到这个坑道中还有一只。”

众人此刻都在逃命，那里有可能仔细听他说了些什么，不过轮回小队成员心里也有着一些安慰，毕竟从原剧情来看，只有甘道夫一人被打落悬崖而已，他们只要跑过眼前那座小桥，那他们就安全了……

却不响，一声剧烈的咆哮传来，接着那炎魔竟然大跳而起，而且它身后的那对恶魔翅膀还扇动了一下，在众人反应过来之前，它已经挡在了众人面前十多米开外，炽热的火焰迎面喷来，而在这头恶魔的背后……那座逃生的小桥就在它的正后方！

第五章：远古恶魔……圣人们曾经的敌人(二)

“拼了！不拼命就死在这里吧！”岗尼尔却是个拿得起放得下的人，当他明白现在已经到了生死关头时，他竟然毫不在意就捏碎了手心中的三颗C级能量石，一个B级支线剧情的消耗也做得如此轻易，而当他捏碎这些能量石时，只见从他手臂上升起了一股白茫茫的冰冻气息，那冰冻气息顺着手臂就升到了身躯上，接着他整个人竟然冰封了起来。

另一边，张恒和精灵王子展开了第一波攻击，两人俱是使用了“爆裂箭”技巧，两枚箭矢爆裂之后以肉眼不可见的速度大力射去，这两箭瞬间就穿透过了炎魔的身躯，张恒使用的是+3附魔箭矢。而勒苟拉斯地箭矢上则带上了绿色光芒，这两招别说是炎魔了，即便是那九只合一的戒灵都不一定能够承受下来。

谁知道这炎魔身上确实被射出了两个巨大豁口，它嘴里也发出了痛苦的惨嚎声。但是随着它身上的火焰光芒冒起，那两个巨大地豁口竟然自顾自的愈合了起来，就仿佛是由火焰变成了它的躯体一般，这样神妙的愈合技能，却是让两名弓箭手大惊不已。

甘道夫大声吼道：“没办法的，它堕落之前是火神之子，火焰对它而言就是生命，所以它不会被凡尘兵器所杀死，只有冰霜武器才可以伤害它，但是也完全不可能杀掉它。除非这里是冰天雪地的山顶之上，将它的火焰消耗一空才行……哎哟！”

甘道夫又开始炫耀他的博学，可是还没等他多说些什么话。那炎魔竟然张嘴就是一道火焰直喷而来，吓得甘道夫举着法杖就迎了上去，若隐若现的防护罩顿时出现，将那火焰给挡在了外面，但是四周温度却是越来越高。而首当其冲的甘道夫更是被烧得苦不堪言，可是他却万万不能退让开来，否则身后地众人马上就化为焦炭了。

在甘道夫身后有名资深者也拿了一柄小巧的法杖出来。这却是一个柔弱的景年，平时看他沉默得很，此刻却是迎着大火念起了咒语，果然，数秒之后从他地法杖上喷出了一小团冰雾，众人顿时就觉得四周的气温稍稍下降，而众人也才慢慢松了口气。

“不好意思，我的冰霜能量石都被队长拿走了，所以没办法使用三级以上的冰霜魔法。只能使用这冰霜射线为大家降降温了。”这个青年腼腆的笑道，说完，他又是连续使用了好几回这冰霜魔法。

甘道夫也同时大声念叨了起来：“我是圣火地仆人，高举着亚而诺炽焰，乌顿之火！”果然，这段咒语念完时，在甘道夫的防护罩外出现了一圈银色火焰，这火焰不停吸收着炎魔喷来的青蓝色火焰，甘道夫那急迫地神色也稍微缓和了一下。

身后众人不觉都暗暗松了口气，甘道夫却是大声吼道：“别高兴得太早，这魔法只能阻止它十多秒而已，炎魔太强了，根本不是我们所能对抗的生物，这是神的宿敌……郑吒的伙伴们，我知道你们很强大，有什么战力想使就使用出来吧，否则你们就真的再没有机会使用了！”

啪的一声脆响，赵樱空却是猛的闪到了甘道夫身后，她一下子就进入到了闪灵状态中，然后整个人身躯变得了模糊起来，而她的双手更是以肉眼不可见的速度疯狂挥动了起来，那透明地胜利与誓约之剑就正握在这手中。

一阵破风之升袭来，在赵樱空的身前出现了一条宽约两米多的光线波折，这是空气密度不平均造成的，而这波折疾速向炎魔直袭而去，也没有遇到甘道夫的防护罩子，直接就一下子轰在了炎魔的胸口正中心。

炎魔一声狂吼，当这波折轰到它胸口上时，整个胸口连火焰带身躯一起寸寸崩溃了下来，就仿佛是有无数细小刀片在剐它的肉身一般，不过数秒而已，这波折竟然轰穿了炎魔的身躯直透而过，就这样，炎魔的胸口几乎被轰没了二分之一，那空洞处还不停上下喷出着火焰。

勒苟拉斯和张恒对望了一眼，他们一人使用了三枚箭矢放在了弓弦上，另一人则是弯腰满弓，整个人的气势在这一瞬间竟然压倒了炎魔，让所有人都骇然看向了他，这正是张恒只能使用一次的箭技，风之矢。

最先射出的是勒苟拉斯的三矢爆裂箭，这三枚箭矢同时射出，后一发射在了中间一发的尾端上猛烈爆开，中间一发则趁势射在了最先一发的尾端上爆裂开来，最先那一发的速度顿时到了不可思议一般，啪的一声射穿了炎魔胸口空洞的一边，而在这三枚箭矢射出的瞬间，张恒的风之矢也同时射出，这枚箭矢其快无比，比之三枚爆裂箭最先那一只的速度更要快些，虽是后发，竟然是同时和那枚箭矢射在了炎魔胸口空洞的另一边。双方配合得如此完美，这两箭射出，那威力瞬间就将空洞两边的胸口连接处给射得爆裂开来，一瞬间而已。炎魔胸口再无支撑之处，那火焰顿时汹涌冒出，而胸口竟然应生生被打断了开来。

“哦！”

众人看得分明，那炎魔嘴里发出地惨嚎声越加剧烈起来，特别是胸口被打断之后，炎魔体内的火焰仿佛不要钱一般拼命死放，看起来就像是一副要死了的模样，众人顿时都大声欢呼了起来。

只有甘道夫大声说道：“不好，这炎魔发狂了，不行啊。没有消耗光它的火焰，这点伤势还杀不了它！”

果然，那炎魔地火焰越喷越剧烈。而断开的胸口就由着这些火焰来支撑住了，看那愈合的情形，这胸口空洞处很可能会再一次愈合完毕，而使用了刚才那一番拼命攻击后，张恒已经软倒在地上。赵樱空双手颤抖，而精灵王子也是单手藏在了身后，他们已经再也做不出刚才那样的配合了。

“多谢你们帮我拖延住这么多时间。哈哈，现在就看我的吧！”

一个声音忽然响了起来，虽然听起来似乎有些嚣张了，但是在这个声音响起来的同时，众人只觉得四周似乎开始降温了起来，之前他们没注意到的岗尼尔已经破冰而出，他的下半身已经化为了一团冰霜烟雾飘浮在了半空中，身体看起来也晶莹透明，仿佛是冰做成的肉身一般。他笑着说道：“冰霜时代的正版，现在一切都交给我吧，哈哈，这一招威力虽大，却是准备时间太久，需要吸引太多地能量了，哈哈……”大笑声中，岗尼尔浑身旋转了起来，整个人也已经飘浮出了甘道夫的防护罩。

这冰霜时代使用了三颗CS级的能量石，若是再没有些强悍，那这支线剧情未免使用得冤枉了，果然当岗尼尔一飘浮出防护罩，他就整个人旋转了起来，仿佛化为了一团冰霜风暴一般，这本来炎热地殿堂在数秒之内就开始急剧降温，地面和四周的石柱上全是冰层，而且这还没停，那冰霜竟然更是将众人保护在了其中，连带的还向四周扩散而去，除了炎魔身边七八米位置无法冰冻以外，短短十秒不到，整个殿堂数千米平方，竟然变成了冰霜的宫殿。

郑吒来时所看到的情景正是眼前这一幕，这自创技能冰霜时代着实不凡，而且岗尼尔此刻全身冰霜化，看来他说可以一个人去挑战天神小队也不是虚言，郑吒心中感叹不停，也觉得之前自己确实是自大了，自创了“爆炸”与“毁灭”之后就觉得天下无敌，谁知道别地小队一旦自创了技能也都是不凡，看起来自创技能比兑换的技能确实强悍了不是一点半点，可以百分之百使用的东西毕竟才是原装货。

岗尼尔却是有苦自己知，他地正版冰霜时代准备时间久，消耗物品多，持续时间短，这都是致命缺憾，所以他才自创了简单版的冰霜时代，只使用一颗能量石，威力小了无数倍，但是准备时间几乎没有，持续时间也长了许多，只是此刻他已经箭在弦上，不成功则身死，所以不得不使用了这正版冰霜时代，无比要在一分钟内结束战斗。

谁知道这炎魔的强大还在他想象之上，那火焰虽然看起来是被他的冰霜给逼回去了，其实他的冰霜也无法再前进火焰一步，这样持续下去，一分钟过后他就死定了，可是此刻他也已经回不去防护罩内，这是许出不许进的防护罩，所以他也只能咬牙死撑下去，直到他看到郑吒驾马前来时，当即就狂喜的喊道：“郑吒，救……快点把它给砍成几段，弱下来的火我就可以将其冻结熄灭！”

郑吒驾着骷髅战马一路跑来，他答应了声就将内力输入到了虎魄刀中，接着把虎魄刀芒改变形状包裹了全身，接着又催出了一段虎魄刀芒，一拉缰绳就让骷髅战马跃了起来，举头一刀就斩向了炎魔头颅……

第六章：我必还你(一)

当的一声脆响，郑吒这当头一刀竟然被硬生生给震了回来，那炎魔的火焰就在它的头顶上形成了一块青蓝色的实质护盾，就这么硬抗下了郑吒的刀芒攻击，而此刻炎魔的胸口伤势已经恢复完美，它竟然慢慢从地上站了起来。

这头炎魔仰天一吼，身上的火焰再一次变得了更加炽烈，同时一颗纯白色的珠子竟然从它嘴中慢慢钻了出来，接着飘浮到了它的头顶之上，顿时，它身上青白色的火焰竟然有慢慢向白炽色方向发展的趋势，四周的温度顿时又一下子猛烈升高，整个冰冻殿堂也有解冻的痕迹。

“郑吒！我要爆发最后的潜力了，还能坚持三十秒，否则我就再没有能力维持这状态……用你的武器把它给砍成一段一段的吧！我会用冰霜时代最强的冰冻气息来冰冻它！”

岗尼尔的声音与其说是大吼，倒不如说是惨嚎，是真正的惨嚎啊，此时的他就是冰霜，冰霜也就是他，当火焰的威势变盛起来时，他的冰霜一旦消融了就会死，这就是使用完整版冰霜时代时，他会死的唯一一个可能性，冰霜消融，而此刻那炎魔就正是这样做的。

郑吒即便用刀芒护体，依然觉得那火焰炽热得恐怖，刀芒可以防护实体攻击，但是却无法防护住温度啊，所以他刚才也硬是被那恐怖高温给逼了回来，此时听到岗尼尔这么说，无奈之下他只能一拉缰绳让骷髅战马向后跑去，跑入到了殿堂还有冰霜的地带，然后他才翻身下马。

就在郑吒做出这番动作时。虽然一共只花掉了两三秒时间而已，但是另一边的炎魔却又了新的举动，只见这头炎魔大声嘶吼着，在它身前地虚空处竟然若隐若现的出现了一些奇异的符文和奇异图形。这些符文和奇异图形都是由青蓝色的火焰丝组成，所以看起来并不是太真切，但是当这些符文和奇异图形出现时，甘道夫却是神色大变。

“快阻止它啊，那是火神地咆哮，会将它的生命之火一瞬间喷发出来，我们全都会死！”甘道夫大声叫了起来，他此刻已经全身在支撑防护罩，所以此刻的他并没有空余力量去做别的时候，当他吼出这句话时。忽然在防护罩外的殿堂地面开始爆裂起来。

，“毁灭”状态全力爆发，十秒的时间……那温度太恐怖了，靠近的话。一秒之内我就会被烧成焦碳，只有两个办法可以靠近，一是使用红炎去抵挡那温度，二是使用“剃”的极速瞬间靠近再攻击……还是使用红炎好了，至少保险一些……，

郑吒主意一定。身上已经开始冒出了血红色火焰，而当他使用这火焰的同时，顿时就觉得四周温度变得了适中。再没有之前那样高到恐怖的程度，接着脚下用力一蹬，整个人已经以肉眼不可见地速度冲到了炎魔的脑袋侧面上，接着摔腿一踢，巨大的力量瞬间就踢爆了炎魔地脑袋，顿时从那里就冒出了一大股炽白色火焰。

郑吒一脚踢出，就觉得腿步被火焰灼烧般疼痛，红炎的抵消火焰伤害功能竟然无法完全抵消下这炽白色火焰的温度，他的腿在一瞬间就被烧伤了。幸亏此刻正处在“毁灭”状态中，大腿上刚传来痛觉时，他已经一个“月步”窜了起来，直窜到炎魔之上尽十米的高度，此刻他才发现自己地大腿上已经被烧得满是血泡了。

(好恐怖的温度，这真的只是三成原本实力地炎魔吗？难怪可以称之为人类的克星了，这分明是任何生物的克星才对啊。)

郑吒心中虽然如此在想，但是他手上动作却是不停，举着虎魄就狠狠向地面压了下去，而且这次他再没有使出虎魄刀芒，而是直接使用实体刀身向下斩去，就这么凌空从炎魔的胸口正中心直斩而过，将那火焰连同火焰组成符文与图形完全斩成了两半，整个炎魔已经变成了两段并不相干的个体了。

“还不够啊！继续把它斩碎些，再向远处抛来，这么高的温度即便我用尽全力也无法将它们冰冻！”

郑吒这一刀狠狠斩落在了地面上，嘭的一声巨响，地面被狠狠轰出了数条大裂缝，而听到了岗尼尔的声音之后，郑吒脚下一蹬又一次跳了起来，手中虎魄刀横向斩过，又从正中心再一次斩了开来，于是炎魔彻底变成了四段躯体，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】这四段躯体之间完全由青白色的火焰连接起来，脑袋上也不停喷出炽白色地火焰，眼看着那脑袋即将重生时，郑吒已经狠狠一脚将其男一段身躯踢开了火焰的连接。

想来“毁灭”状态时郑吒的力量有多大，这一脚踢去别说是踢飞一段身躯了，连那数米直径的石柱也绝对变成粉末，但是这身躯的坚韧程度却超过了郑吒预料，这狠狠一脚踢去，竟然也只是将其踢飞而已，距离踢碎甚至是踢烂却还早得很，不过这也已经足够了，当那段身躯被强行拉扯开火焰的连接时，众人似乎都听到了一声沉闷无比的惨嚎声。

岗尼尔早就在等待这个机会了，当那段燃烧着的身躯飞出来时，一团冰霜风暴顿时将其笼罩在了其中，一时间冰火二重天，浓浓的蒸汽顿时蔓延向了四周，甘道夫的防护罩却没有抵挡蒸汽的功能，于是每个人都算是变相的洗了一回蒸汽浴，而这次的蒸汽浴还没有结束，另外三段身躯也分别飞向了殿堂其余三个方向，顿时又有数道冰霜风暴卷向了那三身躯，一时间整个殿堂中蒸汽弥漫，所有的人都热得连话都说不出来了。

此刻郑吒已经解开了“毁灭”状态，刚才与炎魔的对战只使用了六七秒时间，虽然他的模样看起来也是浑身喷血，但实际上却还保持着四成以上的战斗力，所以当十多秒后蒸汽开始停止下来时，他已经慢慢向地面上那颗越发明亮的珠子走了去，此刻的他还没有失力到无法走动的地步。

“妈的，九死一生啊，还好……”郑吒边走边喃喃自语着，事实上他刚才就已经接到了“主神”的提示声，所以他才这么放心的让岗尼尔自行冰冻那四段身躯，而自己却向那颗火属性能量珠走了去。

这颗能量珠看起来威势无比，最少也应该是颗Ａ级能量石，如果运气好些，这颗能量石很可能是双A级都不一定，所以郑吒第一时间就想先去将能量石拿到手再说，反正真正的危险已经过去了……

“沐心！”

甘道夫的声音却响了起来，这个老头子巫师眼见炎魔已经被杀，他也安心的解除了防护罩，可是当他看到郑吒正向那颗火属性能量珠走去时，特别是看到那颗能量珠越来越明亮时，这个老头子当即就大声呼喊了起来，同时还急急的向郑吒跑了过去。

郑吒此刻才刚解除“毁灭”状态，浑身上下正是最虚弱的时候，所以只能慢慢的用走路来靠近那能量珠，而当甘道夫这话吼出来时，他也是被吓了一大跳，当即就转过头来看向了甘道夫，结果却看到甘道夫越过了他身边，急急的向那颗能量石跑了去，在他发愣中时，甘道夫已经一手抄起了这颗能量石，同时巫师嘴中念叨着了语言艰涩的咒语。

这颗火属性能量石已经越来越明亮，这下连郑吒都觉得了不对劲，那模样看起来就仿佛是要爆炸了一般，而甘道夫念动咒语时，手掌中银色火焰开始试图包裹这颗珠子，但是这颗珠子却剧烈一闪，在郑吒等人回过神来之前，甘道夫浑身上下已经燃烧了起来，并且从珠子上还不停冒出着青蓝色的火焰，这些火焰隐约之间竟然有变高边大的趋势，仿佛要再行构成一只新的炎魔一般。

“我是圣火的仆人，高举着亚而诺炽焰……郑吒，替我保护好佛罗多！”

甘道夫即便浑身上下已经燃烧起了火焰，但是他依然念动着自己的咒语，那银色火焰依然试图去包裹这颗珠子，而与此同时，甘道夫握紧火属性能量石就向身后的悬崖深渊下跳了进去，这个老头子只来得及说出了最后一番话，接着他连同青蓝色火焰都已经消失在了众人视线之中。

“不！”佛罗多第一个大声吼叫了起来，接着是几名剧情人物，而轮回小队成员们则呆呆的站在了那里，因为刚才的一切明显让他们没有回过神来，直到从那深渊下传来了一声巨响与一阵剧烈的震荡之后，悬崖连同小桥已经整个崩溃了下去，连带的，众人所站位置也一寸寸向下崩溃，明显的，刚才那火属性能量石爆炸了，那剧烈的爆炸从悬崖深渊下传来，将两边峭壁都震得垮塌了下去，众人所站位置也是这范围之中，首当其冲的，郑吒已经随着碎石落向了悬崖下方，紧跟其后的是几名剧情人物，还有几名轮回小队资深者……

第六章：我必还你（二）

山谷悬崖的两边俱已经崩塌，虽然只崩塌了二十来米的峭壁，但还是将数个剧情人物与数名轮回小队成员都卷了进去，他们就这么顺着碎石不停向下翻滚，而在那下方一大团青蓝色的火焰不停的聚集燃烧，间中还有一股银色火焰旋转不停，就这么渐渐远去了。

“啊！”

郑吒反应最快，而且当时他们也是最靠近悬崖边缘的人，所以在悬崖崩溃时，他落在了最下方，离那火团爆炸的距离也是最近，所以当他落下悬崖数秒后，剧烈的炽热气息已经让他不得不拼命向上跃去，即便已经是筋疲力尽，但是“瞬间毁灭”状态还是使手得出不，“月步”让他在虚空中脚下一，整个人已经跳起了数米高度，整个人也向着未曾崩溃的悬崖边缘冲了过去。

但是其余人就没那么好远了，当先就有三名哈比人掉下了悬崖，紧跟其后的是亚拉冈和勒芶拉斯，资深者也有四名掉了下去，北冰洲队那名使用弩弓的女子，南炎洲队的尼奥斯，还有中洲队和张恒与赵樱空，这名四人也紧跟在五名剧情角色之后掉了下来。

说时迟，那时快，这一切的过程不过都只是一瞬间而已，直到此时，各人的素质顿时体现无疑，亚拉冈和勒芶拉斯同时掏出了各自的近战武器，他们将武手原本器插入悬崖的瞬间，另一只手则抓向了身边的下坠落的哈比人，可惜他们却只有两人，一人抓住佛罗多，另一人抓住了梅里，但是还有一名哈比人皮聘却只能继续向下坠去，就在众人注目中，皮聘落入到了悬崖下方还未消散的青蓝色火焰里。然后哼也不哼一声就化为了灰烬。

另外四名轮回小队成员，赵樱空的反应最是迅速，她落下的地方本不是太好，离悬崖边还有四五米远，却见她将整个身躯弯成一团，接着狠国的伸展开来蹬在了身后一块大岩石上，整个人仿佛箭一般射向了悬崖边缘，而她射去的方向正是张恒落下地地方。原来之前张恒使用了风之矢后就昏迷不醒。此刻落下来的也是毫无反应，也多亏得了赵樱空那超人的神经与身手，否则他就是步下了哈比人的后尘。

另外两人，那名使用弩弓的女孩也离悬崖数米之远，她却没有赵樱空那样灵活的手段，直能硬生生的掉入了到火焰团中，也是，瞬间就被烧成了灰烬，只有尼奥斯运气比较好。就是贴着悬崖落了下去，在这危急关头中，他竟然一把抱住了悬崖边缘的一根突出石柱子，就这么死死挂在了那里，若非如此，凭他的身手想来也是凶多吉少了。

郑吒此时才站到了悬崖边缘，他回过头一看就恰好看到那名哈比人和那名资深者消失不见，他心头大惊，看到悬崖上挂着地众人也都是危险不已，他马上就想使用“瞬间毁灭”状态去救出他们，可是他刚一运行内力和血族能量就觉得浑身疼痛欲裂，在那悬崖下方还有七名人员，却怕是救不出他们，自己反而跌落悬崖了吧？

郑吒想到这里。他马上就大声叫了起来道：“岗尼尔！化成冰霜把他们全部都给救下来！”话音吼出之后，当他回头一看却是心知不好，原来岗尼尔正满脸青灰色地委顿在地上。此刻的他已经从冰霜形态完全变回了原型，看得出来冰冻那四个躯体花去子他所有的能量。此刻的他那里却还能救得下众人？

“好的！”郑吒心中越发焦急起来，他对悬崖下的众人吼一句：“他僮坚持住！”说完，他转身就向不远处的骷髅冲了过去。

这里距离第一次悬崖爆炸不过十多秒时间而已，眼看着郑吒就将要跑到骷髅战马旁边，但是这时却从悬崖下再一次传来了剧烈震荡，就仿佛是在地底深处再爆炸了次爆炸一般，郑吒心中叫糟，他却没有时间再去想多想些什么，一跨上骷髅战马就向悬崖方向冲了过去。

果然，悬崖方向又一次开始了崩溃，大块的石块向着下方落去，郑吒驾驶骷髅战马跑入悬崖时，恰好看到亚拉冈所插入剑地那块石头开始崩溃，他想也不想网就将亚拉煤气手臂抓住，也已经顾不得那柄长剑，将他边同哈比人一起向悬崖上抛了过复查，在上面的众人自然会将亚拉冈接下来，而他丝毫不停息，继续加块速度向下冲去。

悬崖上的岩石开始了迅速崩溃，而郑吒只来得及将勒芶拉斯抛到悬崖上，接着他却惊恐的看到在精灵王子下面的赵樱空和张恒已经落向了悬崖，小女孩被从上方落下岩石打了手部，结果就这样向悬崖下方坠落而去。

骸骨战马的速度毕竟是比不上坠落的速度，而且那速度还会越来越快，郑吒此刻忆经是急红的双眼，那两人可是他甘愿用性命去交换的伙伴啊，别的人死了他还可以很快平静下来，但是只有他们死了，他将会内疚伤心一辈子，所以他想也不想就在马背上一踏脚，整个人以更快的速度向二人冲了过去。

越往谷底，那里的温度就越高，幸亏那青蓝火焰已经蓝到了极深的谷底之中，所以二人才没有被燃成灰烬，而郑吒连续在空中使用了两次“月步”提速，这才在百米之内追上了二人，然后他一手揽就将赵樱空抱在怀里，而张恒也在胳膊下，脚下又开始使用起了“月步”。

毕竟之前就使用了那么多秒的“毁灭”状态，在那之后又连续使用“瞬间毁灭”状态，这样高强度地消耗让郑吒的身体已经到了极限的“月步”若是向上跌去，“正常“毁灭”状态下至少可以过到十米以上，但是此刻他却只能达到六七米左右，连续数次“月步”郑吒跃起高度却是慢慢降了下来，而他的两腿早就已经开始了剧烈抽搐。

（妈地。。。。。。。要死了，真的要死了。。。。。。坚持啊，骷髅战马还二十米就到了！）

郑吒的牙齿几乎已经快咬碎了，他嘴角边不停往外流出鲜血，可是就在这时，从上方又是一个黑影向下落下，郑吒看得仔细，那黑影正是一脸惊惶的尼奥斯，这个男人所抱地段终于是断裂开来，在他坠落下来后，从悬崖上顿时传来几阵哭喊声，那是南炎洲队一大一小的两名女子。

郑吒下意识的就要伸手去抓尼奥斯，毕竟他还有一只手臂可以使用，赵樱空只是挂在他身上而已，一只手臂着张恒，另一只手臂足以抓住他了，但是在抓他的瞬间，郑吒心时出现了迟疑，毕竟这尼奥斯也是一个绝强的智者，虽非楚轩的对手，但是也远远凌驾于了三只团队的其余人，让这样的一人活下去，魔戒世界的变数就太大了，所以倒不如让他就这么死在意外中，南炎洲队的战力将会只有助力，将会别有其宛余威胁了。

说时迟，那时快，虽然郑吒心里想到许多，但是当时而言也不过眨眼一瞬间，双方眼看着就要错身而过，而尼奥斯也苦笑着闭上了眼，就在这么一瞬间，郑吒却狠国的抓在他的衣领上，向下的冲力让郑吒三人都又向下拉多了数米，而且每一次，“月步”都只有四五米的跃上距离了，这一切，被在悬崖上的众人都看在了眼里。。。。。。

（啊！拼命了啊！）

郑吒拼了老命使用“毁灭”状态，而并非那半生不熟的“瞬间毁灭”状态，他一进入“毁灭”就疯狂的使用着“月步”整个人简直是拼了命的向上狂跳，拖着三个人的重量，在“毁灭”最后一秒的瞬间，他一屁股坐上了骷髅战马的马背上，而四人个的重量，也让骷髅战马的腿弯了一下，不过还好，这骷髅战马无视得力的特性救了大家，让所有人都坐在了马背上，接着郑吒无力的微微的拉缰绳，骸骨战马这才慢悠悠的向悬崖上方跑了去。。。。。。

“虽在很佩服你救了大家的勇气与实力。。。。。。”

楚轩拿着几颗雪果坐在地上，他看着躺在眼前的萎靡不已的郑吒，冷笑着道：“我很好奇，前面那段路途就勉强算了，毕竟以绿魔滑板的速度赶不及救那么多人，而且前面四名剧情人物碰触之下，可能会让绿魔滑板失去动力。。。。。。但是，之后你救下三人同上跳跃时，为什么不使用绿魔滑板飞上来呢？”

“嘎？”

郑吒张大嘴傻傻的看向了楚轩，而这个男人仿佛若无其事一般自顾自的吃着了雪果，仿佛他根本看不到郑吒那变傻的样子一般。

“在那样危险的关头，我。。。。。。”郑吒本还想狡辩两声，好半天后，他才苦笑着道：“我是个白痴啊。。。。。。”

就在这时，尼奥斯由职雅扶着走到了中洲队等人身边来，他默默说道：“我知道你在救我的瞬间很迟疑，但是你却还是救了我。。。。。。别的话我也不多说了，我必还你。。。。。。这个救命之恩！魔戒里我一定还给你！”

第七章：大战后的休息（一）

经生死大战，再加上大战之后的悬崖大爆破，整个团队在这场星也只死了两名剧情角色和一名轮回小队成员，这样算起来的话，众人的伤亡其实已经到了一个很低的境地，毕竟他们面对的可是远古恶魔炎魔啊，即便是只有三成力量的炎魔，能够将其打败并且活下来也绝对不容易了，所以才死三人也算不得什么大损失。

这只是字面上的数字而已，依照楚轩的思维方式，这次众人赚大发了，因为不知道这什么，“主神”竟然宣布郑吒和岗尼尔都杀掉了炎魔，也即是两人都完成了得到了A级支线剧情与8000点奖励点数，这已经是一笔非常不得了的收获了，更有秘争持锭一块，艾罗格斯金属二盎司，这些加起来，以区区三个人的性命就交换了，而且还有两人是剧情人物而已，这样的买卖实在是划算得很，这就是纯粹楚轩式的思考。

别的人，无论是剧情人物，还是死了队员的北冰洲队，这些人却都是伤心得很，人的性命和感情又岂能用利益来形容？

那名死了的弩弓的女孩，据说其性子很是和善，而且团队另一名男性资深者还是追求她。这男人一下哭得真是翻天覆地，而剧戸角色他们也都是哀伤无比，特别是余下的三名哈比人，他们死了一名自己的伙伴，又死了一直维护他们的巫师，这三名哈比人顿时就哭得天崩地裂，比之那个资深者哭得更是凄凉。

其余人心里也不好过，每个人都默默的站在那里，直到一个多小时以后，众人才勉强劝慰下了这悲伤的数人。接着就是勒芶拉斯用箭射出了绳子，将其射到了对岸之上，又由郑吒驾着骷髅战马。一次一次将人人运过了不过数十分钟，一座宏伟的石制大门就出现在了眼前，依照金霹地说法。这里才是麻瑞亚坑道真正的正门入口，之前众人进来的地方却是一处逃生用地偏僻小道。

在那大门之外就是一大片石岭地带，远远看去还有无数高山俊内岭不过地势也是渐恐怕国平缓了下去，这里再向外走就会离开卡兰拉斯山脉了。

众人一从坑道中走出来就全躺在了那洁白的岩石上。每个人都寻了一处合适的躺身之处，一时间竟然是谁也不想起身，就这么晒着太阳躺在了地上。

坑乎这时一来是空气浑浊，因为矮人一族早已经被杀绝，地坑的换气设备也一定很久没有运作，所以在那里走动的感觉就像是把自己的鼻子捂起来一样。连续数天都是这样地感觉，。所以一闻到新鲜空气，每个人都觉得身心振奋了不少。

二是之前连续大战与连备惊险，每个人都可以说是身心俱疲，没出那压抑的坑道还好些，一旦出了寻坑道每个人都刹时间觉得全身上下仿佛没有骨头一般软绵绵的，只想躺在地上狠狠睡上一觉，特别是郑吒岗尼尔，。他们二人可以说是团队中消耗最大的人了，此刻二人根本是一闭眼就会睡着。

“大家起来吧。。。。。。我们继续赶路！”亚拉冈是所有人中第一个站起来的，他站起来后看了看天色。接着就大声对所有人说道。

泚罗莫随即就说道：“让大家休息一下吧，而且你没看到他们正在悲伤吗？”他说完看向了那三名哈比人。

亚拉冈叹息了声道：“没办法。我们现在基本没什么战斗力了，必须要寻一处可以供我们休息并且恢复战斗力地地方，而且这里离坑道太近，晚上时半兽人就会出来偷袭我们，所以我们必须在晚上前到达罗斯洛立安。。。。。况且郑吒他们现在也没战斗力，真遇到大群的半兽人的话，光凭我们是无法战胜那些野兽的！”

波罗莫知道亚拉冈说的是实话，他也不好再多说些什么，只能默默站了起来，拉着又耽搁了数十分钟时间，众人才慢慢的顺着山道向下行去，这一路走地速度却是并不太快，此刻时间已经是中午时分，再有五六个小时太阳就会下山。

顺着山道向下直行，不多时众人就找到了一打雪水融化的小溪，每个人都尽情的在那里喝了个饱，又边走边吃了些干粮，鑫霹这矮人甚至还跳入共中湿了全身，不他的话而言才清爽了些。

再向下走，草地慢慢出现在了众人视线里，接着是山地彻底完结，众人从地面凹不平的地进入到了平原之中，此刻时间已经是三四点、钟，心中焦急的亚拉冈不得不一再催促众人，而众人的速度也从悠闲到了急促，接毒害又到了小跑，最后终于在黄昏到来之前进入迎面一片森林之中。

天空金色的余辉洒落下来，从森林的树木缝隙射到了下方，将这幽静地森林映照得更加神秘，众人行走在这森林中也是心灵一片宁静，众人里也只有那矮人金霹还不停说着话。

“听说这里住了一名可怕的女巫师，据说她是个精灵，凡人只要看她一眼就会被她所迷惑，然后永远消失。。。。。。所以真不想来这里啊，而且又是精灵地盘，我想我一生也没像这次一样去过这么多精灵地盘。。。。。。”

众人闻言都是莞尔一笑，特别是几名剧情人物，身为这个世界地人，自然也是知道矮人对精灵一族总是显得那么不感冒。

“不过她肯定骗不了我这个矮人，我可是有老鹰的眼睛和狐狸地耳朵。。。。。。”

金霹还在那里念叨不停，可是他的话音还未说完，突然从眼前直接伸出了一把拉开了箭矢的长弓来，不，不是一把，而是四五把长弓都以在了他的头颅之上，再看他身后众人，每个人身边也都有数把长弓对准了他们，树上，草丛后，树干后，到处都藏满了精灵族人。

“这矮人太吵了。。。。。。精灵就算是闭上眼睛也可以干掉他。”

从众弓箭手之后走出了一名军官样的人物，他淡然笑着看向了众人，然后就向那些弓箭手们挥了挥手，这些弓箭手们顿时就私愤各自和武器放了下来，接着这些长弓手们从中间让开一条大道：那军官微笑着道：”欢迎来到罗斯洛立安，魔戒远征定的勇士们。。。。。。“说完，他头也不回的向森林深处走了去。

众人各自对望一眼，他们也只好跟在这军官身后向森林之中行去，这毕竟是精灵族领地，虽然一开始确实吓了一跳，但是看起来这里应该很安全才对。

这森林之中有着密集的水运交通，精灵族心灵手巧，制作了许多装饰美丽的小型船坐在上面度过河去，却是一点也没有让众人感觉到不适，就这样，众人在水路上穿越好几条河，他们终于在天黑之后来到了一处士兵的营地处，而那军官显然也想要在那里休息一下。

那军官长等到众人都来到了这营地处时，他这才抚着胸口对勒芶拉斯用精灵语说道：”欢迎你，勒芶拉莽夫的，瑟兰督伊之子。“

勒芶拉斯微微点了点头，他连忙说道：“我们需要你的帮助，我们魔戒征军需要你的帮助。”

军官却并没有回答他，只是对向了亚拉冈也用精灵语说道：“这是丹人亚拉冈吧？我们久仰你的大名了。”

亚拉冈也听得懂这语言，他无奈的对军官回了一礼，而金霹却不干了，他大声说道：“喂，不是说你们精灵是最懂礼貌的种族吗？说些我们可以听懂的语言怎么样？”

那军官却是不屑的看向了金霹道：“我们自从黑暗时期之后，主再也没有同矮人打过交道，所以你难道期望我用矮人语和你们说话？“

金霹也有些气愤，他说道：”你知道我们矮人用矮人语会如何说吗？“接着，他嘴里就一阵噼里啪啦说了一大番矮人语。

众人都无奈的笑了起来，亚拉冈拍了拍金霹道：“你这样很没有礼貌，毕竟我们现在是客人啊.”

那军官也不再理矮人，而是看向了三名哈比人与轮回小队成员们，他先是疑惑的看了看轮回小队成员们的装束，接着他又看向了三名哈比人，看了好半天后，他突然说道：“你们身上具有很强的邪恶力量！你们不能再前进了！”

接着的情况就不由得众人插嘴了，亚拉冈开始不停试图说服这军官让他们继续前进，而这军官则执意要他们回去或者待在这时磉方就这么开始了扯皮，而众人实在是已经累得不行了，所以他们就干脆寻了位置坐下来休息，就这么等着亚拉冈为他们争取前进的机会。

好半天后，那军官终于退让，他走到众人面前，拉嫌丰说道：“今天就在这里休息一夜吧，明天我带你们去见女皇凯兰崔尔，以她的意志来决定你们是否可以继续前进。。。。。。明天我们去这森林之中的精灵国度，卡拉斯加顿！”

第七章：大战后的休息（二）

第二天，众人饱食一顿之后就随那军官向森林深处的精灵都市前进，这森林里的道路实在是复杂得很，一路行来既有水路又有陆路，从上午一直走到下午，接着众人就觉得眼前一片开朗，走过了密集树林之后眼前突然出现了一块平原，这是一块在森林之中的平原，而这个平原上就只耸立着一棵茂密无比的巨树，其树之大小竟然仿佛一栋摩天大楼一般，高不知数百米以上了。

“这就是黄金森林中的精灵都市。。。。。。。卡拉斯加拉顿，”那军官看着那颗巨树，满脸神往的说道。

映照着天边的落日余辉，这片森林当真是算得不上“黄金”二字了，莫说是中央那颗巨树的神圣美丽，就是周围的小树也都仿佛是黄金铸造的一般，众人都是一阵感叹莫名，不过他们心里也想，莫非这军官特意带他们黄昏才到此，就是想显示这黄金森林的美景吗？

闲话莫谈，众人不多时就进入了这棵巨树之中，但见这巨树却是由无数大树组成在一起形成了一体，而这树脚下就有无数阶梯，木桥吊桥之类的行过道，又见有些人造的小型沟渠纵横在大树之间，里面流水清澈无比，看起来也是引的活水入树，整个树底看起来既清爽又干净，一点也没有落叶堆积的感觉。

这巨树之下却没有阳光照射得进来。不过在那些人造建筑的旁边都挂着一两颗散发亮光地珠子，剧情角色数人会还无事。轮回小队众人一看见那珠子就心里暗动，特别是岗尼乐尔反应最是迅速，他看似乎若无其事地走向了那些散发亮光的珠子旁，打量了几眼后就回到了队伍中，然后低声对众人说道：“D级的火属性能量石，好奢侈啊，这里怕不有数千颗之多吧？“

众人闻言都是双眼发光，数千颗D级能量石，虽然只胡单一的火属性能量石，但是想来他们既然有数千颗火属性能量石，。那么其余能量石头恐怕也不再少数。若是能够想力法从精辅导这里搞到几百颗能量石，即使只是D能的能量石，这对众人而言是无可计数的财富了。

”不要随意去拿这些能量石，该是我们的就跑不了。“郑吒略略一沉呤就说道，接着他也不动声色的跟在了剧情角色之后。

在坑道一战之中，郑吒的威望在三队里都达到了顶点，所以他的话就仿佛是三队盟主的话一样，其余两人，岗尼尔和郑吒最的很合得来。而尼奥斯又是郑吒所救，所以他地话自然也就得到了其余二人地承认，一时间所有人都收定了心神。只是若无其事的跟在了剧情人物之后。

那矮人族坑道里得到了有矿产也与众人分了，中洲队得到了而分之一的秘银矿产。而北冰洲队和南炎洲队各得了四分之一，而二盎司艾罗格斯金属，中洲队也独得了一半，唯一可惜的主是那颗炎魔的能量石，看那属性至少也是D级的能量石了，若说是双D级的能量石都有人信。

既然在这矮人坑道那里顺手牵羊尝到了甜头，三只团队都是食髓知味，一个个都想在精灵主领地也拿到此甜头，至少这能量石绝对要拿上一笔了。

且不提轮回小队成员如何在想，剧情人物们走在了最前方，他们走到那巨树中心的主干上，就顺着那主树干的环绕阶梯顺道而上，就在那无数的能量石映照下，众人慢慢不停地向上走去，望向四周俱是这能量石散发的光芒，看起来仿佛是仙境一般美丽。

不停向上行去，直到众人都走到了巨树最顶端时，才发现这里是一处人工建造的大厅，而大厅上方还有一处向上阶梯，直到众人刚刚站好，从那上方就缓缓走下了一男一女两个精灵，这二人身上散发地柔和光芒比普通的精灵却要强烈的许多，一下子就将所人的视线吸引了过去。

这一男一女两名精灵，那男的精灵固然是英俊无比，但是相比于那女精灵却是差了不止一截，这女精灵美丽得几乎无法用语言来形容，一头金色的长网发柔顺地披在身后，浑身上下都都散发出一种柔和无比的金光，只是不知道为什么，这女精灵培民人感觉霍然法看清楚她的面貌，只是让人觉得她的模样美丽无比。

二人一走到众人面前，男精灵就已经开口说道：“敌人已经知道了你们的行踪，也知道了你们身上携带着魔戒。。。。。。甘道夫呢？我为什么没有看到他的身浆液？”

那女精灵趁男精灵说许时就在不停打看着，轮回小队成员们本来就没有剧情人物那么小心翼翼，他们想不明白为什么会看不清楚这女精灵的容貌？所以他们都盯着女精灵猛看，直到女精灵用眼睛看向他们时，连郑吒在内都觉得脑海里响起了声响，这感觉就像是心灵锁链在连接意识一般，但是却又有一些不一样，具体是什么不一样的他们却又说不上来。

还是三只队伍的精神力控制者察觉出了不对劲，他们几乎同时展开了各自的心灵民间工艺蔽，将自己团队的人员保护在了其中，那女精灵脸上这才露出了诧异的表情，不过她也只是微微一笑，接着又看向了几名剧情人物。

“甘道夫没有进入黄金森林，他已经坠入黑暗深渊。。。。。。”那精灵女子喃喃自语着，说完之后她才满脸震惊的看向了众人。

勒芶拉斯叹息了声道：“是的，他被烈焰和黑暗所吞没。。。。。。是古代的恶魔，沉睡在摩瑞亚坑道中的炎魔，我们好不容易杀掉了炎魔，但是甘道夫为了不让炎魔重生而与其同归于尽了，现在摩瑞亚坑道，还有其中的矮人都市凯萨督，那里已经被一群半兽人所占领了。”

矮人金霹重重叹了口气，他神色黯然的垂下了头来，女精灵忽然说道：“别让凯凯督的毁灭影响了你的勇气，金霹，葛罗音之了，这世上充满了危险，到处都是困难重重，你们心中现在也充满了悲伤，但是别忘记了你们的勇气，还有为了这勇气而战斗的下去的觉悟。”

这女精灵的话音柔和而安详，金霹等人渐渐失神在了这声音这中，岚忽然用心灵锁链的传言给团队众人道：“她是名精神力控制者而且精神力很强大，刚才小说她就在用精神力去感染金霹他们。”

岚说话时，那男精灵也开口说道：“现在魔戒远征军会怎么样？甘道夫死后，你们继续深入魔多的的希望就没了。。。。。。说实话，没了一个巫师的照料，我并不认为你们有机会去到魔多深处，即使进去了也可能会被黑暗君王的手下抓住。”

亚拉冈想要开口说些什么，但是想了好半天后，他终究是一个安也没说出来，只有那女精灵继续说道：“虽然前程艰险，但是我相信凭你们的勇气与智慧终将会克服一切困难，但是前提是你们必须要团结起来。。。。。。那么你们就在卡拉斯加拉顿好好休息一下吧，去除掉与火魔战斗后的疲劳，去掉他们心中失去的伙伴的悲痛，休息吧，勇士们，”说话间，这女精灵的眼睛三直看向了佛罗多，直到最后和那男精灵双双离去时，眼睛依然又多看了佛罗多好几眼，这才随那男精灵走入到了阶梯顶端之上。

就这样，众人终于是找到了一处休息场所，由那军官给众人安排妥当了住处，接着三只轮回小队的资深者们就聚在了一起，开始商量下一步的行动。

“从原剧情来看，我们在这个城市停留的时间不会超过三天，这还是我把剧情改变了的时间给加了进去，”楚轩坐在一张木椅子上淡淡说道。

“我知道你们的意思，想要在这段时间时里从精灵那里取得大量的能量石，我的回答。。。。。不可能。”

楚轩肯定的对其余人说道：“虽然这里有大量的能量石，但是我们并没有任何理由去获得这些能量石，而且我想你人或许忘记了一些重要的事，那就是现在的我们还没有实力来保证我们自己的生命安全，相比于这些身外之物的利益，我想你们或许是忘记了其余两网队的威胁了吧？即便他们是了随机出现在了这个魔戒世界中，但是也还是在同一个世界里，以‘主神’不会做无用功的规律来看，我们和两只队伍提前碰面的可能性超过了五成，难道你们认为我们三只队伍就真的可以威胁到东美洲队和天神小队了吗？幼稚。。。。。。”

北美洲队一名男子好奇的问道：“可是这和我们在这里获得能量石有什么关系呢？难道我们拿了能量石就会让两个队攻击我们？不拿能量石就不会让两个队攻击我们？”

“不，虽然不能让他们那么做，但是却可以让我们获得一些比能量石更有用的东西，至少在这部世界完结之前，那比能量石对我们的用处更加巨大。。。。。那就是势！”

“我们需要依靠这个世界的势力，以这股力量作为我们的依托来对抗其余两只队伍，而眼前这只精灵族势力就是其中之一，所以我们不能因为区区能量石就破坏了我们的势，而且也会让亚拉冈那些与我们生死与共的剧情人物对我们产生恶感。。。。。。花在他们身上的努力，所将得到的势力，比那些能量石珍贵了百倍！”

第八章：秘谋（一）

在楚轩的情势分析下，这样去强抢能量石，或者是明言对精灵族提出要能量石，都是愚蠢之极的做法，首先是失去了剧情物本来对他们的好感，特别是主要剧情人物等，因为连场的并肩而战，郑吒对他们还有救命这恩，因为这样一件小事就降低了他们对郑吒等人的评价，这样的事实在是不是划算。

“所以与其这样，倒不如放开心胸把这里当成能量石储备库，并不需要急在这时就想尽办法的来获得这些能量石，要知道每个队伍完过的恐怖片世界，之后都可以由该小队人员兑换进入，两只队伍之前并不会再在这样的的恐怖片世界里出现，所以只要我们现在和精灵还有这里的剧情人物打好交道，以后我们完全可以用‘主神’那里的兑换物来换取这个世界的特产，能量石，秘银，或者是别的什么特殊物口，而不必就贪图在这时，现在我们的目的是取得这个界的‘势’，也不枉费了我们提前进入这个世界。”

以上就楚轩的原话，众人也知道角实是这么一回事，目前他们的大敌是变强的剧情角色与大量杂兵，还有更加恐怖的两只团队在等着他们，总之，现在确实不是贪图能量石的时候，不过话虽如此说，休息时的众人依然是忍不住的用眼去瞟四周那么多的能量石，那岂不止是用奢侈来形容啊。

晚上的时间空着也是空着，所以三只团队的各人们商量了一下，以三只团队为单位，他们三方就在这个城市中四处走动一下，又或者是四处寻找一下，看看能不能在这个城市中发现什么支线剧情或者剧情道具之尖，反正闲着也是闲着，倒不如把这段时间利用起来。这样的闲逛也可以当成是一种休息吧。

三只轮回小队的深资乾暂时没什么好说的，在那精灵城市中他们非常安全，而且光谈些如何休闲的话题恐怕也让看官们提不起兴趣所以花开两朵，各表一枝，且将镜头转移到三只轮回小队的新人处。

三只轮回小队一共七名资深者，另外还有十七各新人，中洲队伍人，北冰洲队六名，南炎洲队六名。一共二十四人，这群人自从在瑞文戴尔与轮回小队主力分开之后。就顺着主道向洛汗关口赶去，虽然这二十四人地战斗力实在是堪忧，不过他们身上又没有魔戒，而且此刻他们还在洛汗关口的西边，这边尚且属于精灵与人类势力范围，所以一路上他们倒是安全得很。

因为这二十四人是按照正常途经在行走，从瑞文戴尔要走到洛汗关口需要四十天左右的时间，即便每天加紧赶路也需要三十天左右，所以此刻众人才行走到关路途中，而一路上的美景无数，再加上这个世界是绝对不存在环境污染或者树木过度砍伐之类，所以些美景早已迷住了新人们的眼，他们一路行来还仿佛是在旅游一般。

相对于新人们的安逸，七名资深者们却是时刻提心吊胆，他们这七人最差的就是北冰洲队的那人，也才度过了三次恐怖片世界，即便是他也知道，“主神”是绝对不可能给一部安逸的电影世界让他们刷分的现在看起来安逸无比，到时候怎么死地都不知道。

除此以外，中洲队的霸王等人在路上却发现起了高烧，只是这高烧来得快也去得快，当霸王他们地高烧完毕之后，竟然已经在不知不觉中开启了基因锁第一阶，这似乎就是楚轩制造的T病毒原液起了作用。虽然时间上出现的些误差，但是效果却丝毫没有改变。也是让让解开了基因锁第一阶，而且隐约霸王等人的力量和反应力还提高了不少，虽然具体效果没有龙血来得那么明显。

再有，就是昊天与中洲队四名资深者的接触了，这是在队伍行进了五天之后发生地事，他位着零点四人来到了最大努野外，接着就微笑着对四人说道：“虽然有些麻烦。。。。。。。那么再认识一次吧，神仙二人盗贼团，我是‘仙’昊天。。。。。咳，看起来你们似乎并不认识我啊。”

零点四人都皱着眉头古怪的看着昊天，这个青年男子也显得似乎比较难，他哈哈笑了声道：“这样形容吧。。。。。我是专门盗取珍贵物品的盗贼，科学技术，甚至是人。。。。。。只要是珍贵的，难度系数大的，都是我盗取的对象，我与另一名合作者现实世界里盗取着无数的珍贵物口，而神仙盗贼置备就是我们绰号。。。。。。”

罗甘道夫所谓的说道：“我，那这和我们有关系？现实世界再厉害，势力再大，进到这个世界里也都是挣扎求存地命，难道你是盗贼就可以变成超级强者了吗？”

“也不是这个意思拖拉。。。。。。”昊天挠了挠脑袋不好意思的笑道，笑了一阵后他才回过神来说道：”言归正传，刚才只是与大家重新介绍一下而已，我的意思是想说。。。。。。楚轩有任务要交给我们。”

说到楚轩，零点四人的表情顿时就不同了，特别是其中某人还曾经吃过楚轩计谋的大亏，若不是郑吒挺他的话，这人早在星河战队那一场就已经死定了。

“楚轩的任务是。。。。。。。”

昊天的忘记回到了楚轩第一次来找他秘谈时，当楚轩第一句就叫出了他所以的盗贼团的名号，并且还将他地真实名字也叫出不时，昊天当时心中就是一惊，若非是身处环境的关系，他当即就想杀了楚轩。

“不需要对我有那么大的敌意，你应该不会忘记吧？你的资料在国这局第九年有存档，恰好我有高速阅那里档案地权力与习惯，所以你的资料我记得很熟悉。。。。。。是在第一代基因改造人出生一年半后新制造地基因改良体吧？没有如第一代那样改良大量基因，妄图创造一个超越人类极限的最终进化体，第二代里只是按照需要改良的需要的那部分基因，很可惜，死亡率依然居高不下，你是二十多名存活下来的人里，唯一无改造基因负作用的一个。。。。。。”

昊天默默的看向了眼前的这个貌不惊人的青年，他冷淡的说道：“你是谁。。。。。。我给你三十秒时间。”

“第一代基因改造人。。。。。。。唯一一个存活体，我的名字是楚轩。。。。。。。”

昊天也是基因改造人，不过他只改造了两处基因，一是智力方面，二是念动力方面，改造的目的就是给予他足够的智力与战斗力，而他是第二代基因改造中唯一没有改造基因负作用的人，所以他活到了二十岁以上。

创造昊天的任务很简单，就是为了偷窃为目的而创造了他，曾经中国流失的华夏瑰宝，黑暗渠道流分理处的情服，甚至是一些技术之类，面呈这样的行动是不能落到明面上来的，所以中国任何官方机构都没有昊天这一号人，他就仿佛是个没有来历的人一般，唯一印证他来历的东西，就是在国安局第九处的一本薄薄的文字表。

“因为你的智力与战斗关系，所以我们并没有给你提供任何支援，除了情报以外，而你却完成了数不尽的不可能完成的任务，直到之后我们才知道你有一个搭档，神仙盗贼团啊，仙是你，所以你取名为昊天，意为仙之皇的意思，那到亚当呢？那个号称神之祖的人，他又是个什么样来历的人？”楚轩淡漠的问道

昊天苦笑着道：“我人的规矩是不问彼此的来历，所以才能保证我们能够活下去。。。。。。楚轩大校，没想到居然是你，没想到连你也进入到了这个世界是里，以前我们合作的那几次，你是除亚当以外唯一能够让我心服的人，如果没有你的计谋，那么我很要能就会死在某处了。。。。。。。”

楚轩点点头道：“我有两个问题，一，亚当的去处，二，你来这里的办法。。。。。。亚娄的去处你可以欺骗我，但是以你的性格和无基因负作用的身体，你没可能会进入到这个世界里，告诉我，你如何进来的？”

昊天挠了挠脑袋道：“我是追踪亚当进来的。。。。。。准确的说，亚当凭空消失了，在一处密室里，是真正的密室，即便是以亚当不输于你的智慧，我也想不明白他是如何从密室中离开的，所以我只能以他是在[密室中消失的为可能来追查，当时有一台笔记本电脑掉在了地上。。。。。。”

“然后呢？”

昊天摆了摆手道：“结果？结果是我查看了那个房间的监视记录器，这也是亚当的生活习惯，他总喜欢不停观察自己这样的变态行为，总之，我看到他点击了电脑屏幕上的一个YES之后消失在了房间里，于是我就试图寻找那个YES的程序，却是毫无残留信息，之后我就用电脑在世界各个国家里寻找类似的案例，结果。。。。。。我在中国最大的军事基地库中，找到了你发给他们的那一段话。。。。。。等等，你问亚当的去处，莫非你想杀掉他？”

楚轩点点头道：“没错，这样危险的人，若是让他活着实在是太危险了。。。。。那么基本情况就是这样了，现在我会把我的计划告诉你，而你所要做的就是。。。。。。”

第八章：秘谋（二）

那么基本情况就是这样的了。。。。。。呸呸呸，我怎么学起那个冰冻人的样子了，总之就是这样了，楚轩的计划就是如此，而我们要做的就是选择做与不做。“昊天微笑看着向了眼前四人。

零点四人乾了是满脸古怪，还是罗甘道继续说道：“你什么意思啊？为什么选择做与不做？莫非你对那个老小子有什么意思不成？他的计划当然是要去进行的了，而且这个计划从看起来似乎成功率很大的样子，你又为什么会说出这种话呢？”

“这种话呢？”昊天嘿嘿笑了起来，看他的样子似乎觉得很好笑一样，好半天后他才说道：“你们对楚轩真的是非常信任啊，没想到这么一个人居然会值得别人信任。。。。。。你们就不怕在这一次偶然的机会里被他算计到死？”

零点三人对望了一眼，他们的表情尚没有太大的改变，只有罗甘道一脸的认同表情道：“这么说起来的话，好像确实被他算计的可能性大得多。。。。。。莫非你也曾经被他算计过？”

昊天马上就像是遇到了知音一样，他一把抓住罗甘的手道：“是啊，你也曾经被他算计过？哈哈哈，你小子运气可真好，居然还能活得下来，看来以后又会多出一个大祸害了，哈哈哈。。。。。。咳，我的意思是说，虽然楚轩的计划是那样，但是军在外的道理我想大家也都明白，我们并不一定要用到楚轩的计划，偷袭艾格。。。。。。狙击萨鲁曼。”

零点这时才说道：“楚轩的计划你还没说完。在这个时候高科技武器是无法使用地，如果要狙击萨鲁曼的话，那么张恒实在是比我更有用得多，除非能够让我使用高斯狙击枪，否则的话，我的作用基本可以忽略不计。

昊天淡淡笑着从怀里掏出一了颗细长无比的红色子弹，大约长度和成年男子的中年指差不多，这正是一颗高爆高斯狙击弹。只是这颗子弹的弹壳上刻满了密密麻麻的符文与图形，而且在符文与图形隐约有绿色光芒流过。

“楚轩给我地，他说这颗子弹可以攻击到剧情角色，但是如果萨鲁曼体外出现的防护罩，那么就必须使用点线魔眼来记性攻击了，就是这样。。。。。。大家地意思呢？”

昊天哈哈大笑，他张开双手看向了眼前四人，仿佛他变成了推销员一般，而眼前四人正是即将买他东西的冤大头，只听他说道：“大家觉得如何？为什么我们非要去完成这个困难恐怖的任务呢？全不如让我们另外计划一番，进行一个新的任务如何？”

零点四人对望一眼，接着零点开口说道：“与其相信你，倒不如相信楚轩，至少他从没错过。。。。。。在我认识这个男人之后，他从未错过任何一件事，即使是算计伙伴他也从未错过，你要让我们如何相信你呢？新人，让我们放弃一个绝对正确的计划，而选择你那可能会错误的计划，即便你是楚轩认定的这只团队领军人物，但是这也并不代表你的智谋方面的超过了他。懂了吧？”

昊天点点道：“这倒确实是没错。。。。。。那么我们就来打个赌吧，如果我赢了的话就按照我的计划来行事，如果我输了地话，则继续进行楚轩的计划，并且我彻底负担下领导你们的责任，怎么样？”

四人又对望一眼，还是由零点问道：“赌什么？”

“赌战斗。。。。。。我一个对你们四个，允许你们使用各自的武器，除了罗甘道的驾驶机器人不能变成飞行状态以外。其余任何武器都允许使用，杀掉我也可以，将我打残废也可以。但是我不可以杀掉你们，也不可以把你们的得残废，我只会制服你们并且让你们失去战斗力，如何？昊天认真的看向四人说道。

在四人与郑吒他们分开时，郑吒就将空间袋给了他们四人，而楚轩又给了王侠一个储存内力的小型储存器，那自然是没有充能秘银戒制作得那么精细，拳头大那么一块，却只能储存郑吒大约三成左右的内力，不过以这些内力来开启空间袋攳是足够了，王侠锻炼了那么久的内力，虽然还没有产生内力在体内，但是吸入内力后却可以短暂使用，而这空间袋里就装着他们四人的武器，一台数米高大地三用型驾驶机器人，一柄高斯狙击枪，一具肩抗式小型连射炮，最后则是王侠的电将系炸弹无论是手雷，还是地雷，又或者是定时炸弹，这都是具有强大的威力的电桨雷。

当然了，四人和昊天的战斗自然不可能在其余新人们与其余三名资深者的面前进行，所以在精天之后，团队在数天之后，团队行走到了一处一望无边的平原上时，五人才找了一个借口渐渐远去，接着，他们就在一处山谷之中进行了战斗。。。。。。

我的计划很简单，前期就按照楚轩计划的那要，狙击掉萨鲁曼，但是之后，我们就不必去和楚轩他们汇合了，楚轩的原计划是让我们杀掉萨鲁曼，然后再钭萨鲁曼手下地兽人注射病毒，将他们改造成追踪者，接着就带着这群追踪者去支援他们，但是不行！这个计划有一个非常的致命弱点，那就是势的重复了，！”昊天坐在地上一脸认真地说道。

在他们面前的四人，霸王，王侠，零点三人都是鼻青脸肿地模样，而罗甘道却是口吐白沫躺在地上四肢抽搐，只有昊天一个人毫发无伤的坐在他们的面前。

“是的，势的重得，依照我对楚轩的理解，他一定会想方设法的把那只洛汗国骑兵牢牢把握在手中，而我们再赶过去的的话，本来已经把握好了的洛汗国骑兵再加上我们也没有丝毫改变，所以倒不如我们让我们另外做一些事情。。。。。。”

罗甘道抹了抹嘴边的白沫道：“比如呢？W我说得倒是好听，可是你到底想好了要做些什么事情了吗？”

“当然！”昊天嘿嘿一笑，他将手中一块石头给捏了个粉碎，接着说道：“收编萨鲁曼的兽人，然后将它们大量改造成追踪者，我说的是大量改造，只需要改造出一千多名追踪，再给它们配上合适的铠甲与武器，这只部队足以相当于五万名兽人士兵了，在就是我的计划了，从背后给东美洲队与天神致命一击，我们将是楚轩他们的救星，我们将成为中洲队最后的王牌。”

其余四人都露出了诡异的表情，霸王揉了揉脸上的青肿，他好奇的问道：“可是楚轩不是才配成了八十份追踪者改造液吗？怎么可能会改造出一千名追踪者呢？”

昊天哈哈笑了起来道：“我们未免太小看那个男人了吧？别人也就是算了，如果是他的话，怎么可能会就只有一个计划？那八十份成品改造液确宵是在‘主神’空间里就已经制造完毕，但是还有几百份的T病毒正在繁殖中，虽然没有了‘主神’空间里的温室环境，让其繁殖速度大大下降，但是直到我们去到了艾格时，这空间袋里的T病毒早已经繁殖完毕，说不定还有多余的T病毒可以使用，总之，至少五百人份的追踪者是肯定拥有的了，哈哈哈。。。。。。”

“。。。。。。基本情况就是这样了，这件事情很有趣吧？”楚轩坐在郑吒面前认真的说道。

郑吒此刻的表情已经是目瞪口呆，他傻傻的的入指着楚轩，嘴马也张得大大的，而眼前这个男人却是若无其事的吃着他手上的雪果，好半天后郑吒才说道：“可是，可晚光凭他们那几个人，那可能去偷袭得了艾格啊，这根本就是自投罗网嘛，那可是一个会发出超强魔法的白袍巫师啊。”

楚轩却是肯定的点关说道：“没问题的，一个普通人的视觉在千米到数千米之间，这只是宏观视觉，再远就基本无法发现与自己同亲大小的生物了，即便能发现，看过去不过也是小点而已，而高斯狙击枪的射程是在数万米以上，所以只需要在万米以外进行狙击，以零点强化了视觉的身体素质，这样的射程并不会让他失手，所以只需要他们按照我的计划进行偷袭，则萨鲁程并不会让他失手，所以只需要他们按照我的计划进行偷袭，则萨曼必死无疑，而且即使真的没有杀掉萨鲁曼在那样的距离上他们逃跑也是绝对没问题的，这点你并不需要为他们担心。”

郑吒无奈的点点头：“好吧，即使真的如你所说的那样不必为何们所担心，但是你的话我还是没有完全理解到，还有什么有趣的？不过是你计划的一部分罢了，以前你也曾经做过很多这样的事情了吧？唯独这一次很值得开心？”

楚轩淡淡的笑了起来道：“因为除了我的计划以外，昊天他定然不会像我所要求的那样带着他们与八十名追踪者赶来支援我们，以他的性格和行动方式，他肯定会要求零点他们配合他，一起收编萨鲁曼的兽人残余部队，然后将他们全部改造成追踪者，我放在空间袋里的一直任其繁殖的半成品，三十天内就一定会成熟，算一算他们的时间，昊天他肯定会很轻易的做出这个决定，这才是有趣的事，零点等人又和他不熟，所以他们之间睛定会因此而发生争执，接着，昊天就会以此来为他在团队中的地位立威，这才是有趣的事。。。。。。”

郑吒还是没有回过神来，他傻傻的问道：“为什么？为什么要让他立威？”

“收买人心啊。。。。。。。”

楚轩的话还没说完，突然从远处阶梯上走下了一个全身散发着光芒的女精灵，那名女精灵正是精灵女五凯兰崔尔。

第六集：指环战争（三）

第一章：再上征程（一）

精灵女王凯兰崔尔来得甚是突兀，此刻时间已经是晚上十点多钟了，大部分的人早已经进入各自房间开始了休息，而郑吒是因为好奇楚轩究竟有什么阴谋，所以才扯着这个男人一起出来仔细说清楚，那么精灵女王来找他们又是为什么呢？

（不去找那些剧情人物们聊天，却偏偏跑来找我们，莫非有大买卖？）

郑吒心路略略一思索，同时他也站起来笑看向了精灵女王凯兰崔尔。

“请问尊贵的女王陛下来找我们有什么事吗？”“郑吒站起来后微笑的说道。

精灵女王凯兰尔还是那样美丽，但是仔细去看她的脸依然是如此朦胧不清，依然是看不清楚她的模样如何，只见她优雅的走到二人面前，接着就是若无其事的坐了下来道：“本来广发早些来见见你们，这群敢于面对炎魔，并且将炎魔永远埋葬在黑暗中的勇士们，但是因为魔戒的事情而耽搁了太多的时间，希望各位勇士们不要认为我们太过怠慢。”

郑吒笑了笑说道：“怎么会呢？能够接纳我们，让我们在疲劳与悲伤之际有处容身之所，这已经是足够让我们感激的了，所以千万别再说那些客气的话。”

精灵女王凯兰崔尔微微点了点头，以示对郑吒理解的感激，接着她才又抬头看向了二人道：“我听勒芶拉斯提起你们，说你们有着他无法理解的力量，强大而有力。这是足以对抗黑暗魔君的一股力量，所以他希望我能够来给予你们足够地奖赏，同时也希望我劝说你们一起坚定的继续这团征程，现在看业，是勒芶拉斯他太多心了，你们的勇气和实力同样值得令人称赞，你们是当自无愧的勇士。”

这顶高帽子戴下来啊，郑吒他们即使不想去魔多战斗，这下看来也是逼得他们不得不去战斗了。不过还好这精灵女王会说话，这一番话说下来不但没有让郑吒觉得生气，反而因为她语气里那柔柔的感觉而心情舒爽，所以郑吒顿时就连连点头了起来，脸上也渐渐带了微笑。

只有楚轩一直在旁边冷眼看着，他吃了两颗雪果，接着淡淡的说道：“如果觉得我们是值得尊敬的人。。。。。。那么就不要对我们使用心灵技能！”说完，他直接将高斯手枪拔了出来嘭的一枪打去，直接将精灵女王头发上地一根装饰品打得粉碎，然扣他又若无其事地继续坐在那里慢慢剥着了雪果。

郑吒浑身一惊，他这才觉刚才自己似乎被控制了一般，脑海昊全是这精灵女王的美丽，全是那柔和若丝的声音，直到楚轩这一枪响起时，他才发觉脑袋像是被狠狠撞击了一下，之前的美丽和声音全消失了不见。

精灵女王似乎愣住了，她隔了好半天后才摸着头发上那已经粉碎的装饰品，道：“你们的意志真坚定，任凭我如何也看不到你们心里想法，最多只能让你们对我有些好感而已。。。。。。但是你为什么却仿佛丝毫不受影响一样呢？你不觉得我。。。。。。。”

楚轩直接打断了她的话道：“对不起，我没感觉。。。。。。。”

精灵女王也不生气，她笑着道：“我真该对两位道歉，因为魔戒毕竟事大，如果真的被索仑给抢了回去，那整个中土世界将再没有人可以阻止它，所以我不得不看一看你们的想法，以胶从未听说过有这么多强大地人类存在，你们的来历实在是突兀，所以我不得不冒险一试了，再次向你们道歉，我并没有恶意。

郑吒呼了口气，压抑了一下心里略略的怒火，他说道：”如果是这样的话，那我也原谅你的举动，但是女王陛下，一个人内心的东西永远是他的私有物品，如果可以的话，请你尊敬别人的隐私权。“

精灵女王略略一恭身，她依然微笑着说道：“希望不会因为我的举动而让你们对勒芶拉斯他们产生怒火，因为我并未征求他地同意，同样的，如果你们有什么要求的话请尽量告诉我，我一定会为你们达成。”

郑吒心头一动，他连忙说道：“女王陛下，我有两把已经认主的武器，武器的主人并没有死亡，所以我的两伙伴也无法完全使用那两把武器，我想请问一下，你能够帮我解除一下武器的认主情况吗？我听人说你是一位很有法力的巫师。”

精灵女王愣了一下，她接着摇了摇头道：“抱歉，我虽然也是一名巫师，但是我所擅长的领域是精神魔法方面，对于别人地法术我并不太擅长，若要的话，甘道夫是小说我们巫师之中最博学的人，他曾经在中土陆游历了无数年，所以相比于喜欢宁静和舒适地我们精灵而言，他才是一位真正博学的巫师，当然了，巫师长萨鲁曼也应该有这能力，只是此时地萨鲁曼他已经。。。。。。唉。”说到这分阶段，精灵女王顿时就叹息不止。

郑吒心里也是叹息不已，虽然他并不重新夺得甘道夫究竟真了死了没有，若是也如原电影剧情里那样，在之后的剧情中变成白袍甘道夫重新出现，实力大增，若真是这样的话，那么变成白袍的他还更可能解除这武器认主情况了。

“若是这档，那女王陛下可以和我们交歇脚一些能量石吗？我们想用我们佣兵团内部制造的东西和你的精灵国度交易一些能量石，不知道可以吗？”郑吒想了想又说道。

精灵女王愣了一下，她奇怪的看向了郑吒和楚轩，好半天后才说道：“如果你们需要能量石来攻来与魔多作战的话，我可以免费奉送你们数十颗各属性能量石，只是品质方面可能并不太好，我的国度比不得爱隆的国度富有，所以也只能替送这么多，而且其中多以火属性为主。。。。。”

郑吒连忙说道：“不，我们不是现在就需要能量石，而且我们也是需要大量的能量石，数十颗属性能量石对我们来说太少了些，所以我才说是与女王陛下的国度进行交易，而不是索求这数十颗能量石。”

“大量的？”精灵女王皱起眉头，她点点头道：“确宵，我的国度所拥有的能量石矿产多是以数量取胜，品质方面没有太大的保证，但是要一下子拿出大量的能量石。。。。。。”

“千把颗就行了，”郑吒说也这话后想了想，他接着又说道：“若是没有千把颗的话，几百颗也行啊，我们会用别的东西来交换，呃，比如药品，大量有价值的药品，或者是洒类或者食物，甚至是大量金属也行，比如用一锭精炼钢铁换一颗低品质的能量石？”

精灵女王这才认真了起来，她想了想说道：“我的国度确实缺少金属，以前还可以和矮人交换金属，但是自从坑道关闭之后，我们的金属就只能从洛汗国和刚择那里交换了，他们金属锻造力远远比不上矮人，所以近来连弓矢都大量使用起了硬木，若是精炼的钢铁的话，一锭可以交易十颗低品质的火属性能量石，五颗低品质别的属性能量石，另外还要大量的药品，在我的部落迁移时需要使用到。。。。。。。”

“迁移？”郑吒满脸奇怪的问道：“这里的环境很好啊，不但地处隐蔽，整个城市都在森林之中，而且更是优美得仿佛仙境一样，这样的环境放弃了不是可惜？”

精灵女王凄然一笑，她喃喃的说道：“可是当至尊魔戒为索仑所掌握，或者你们成功将至尊魔戒给摧毁了，那我们的三枚精灵戒也会消失，那时我们的心灵将会陷入永恒的疲累，除非是去到海外诸神之地，否则我们将永宁静之日，精灵的时代已经结束了。”

郑吒忽然心头一动，他好奇的问道：“那该怎么做才让精灵不用大迁移呢？看得出来你们很爱惜这片中土世界，就这样离开自己的家乡不会觉得不甘心吗？”

精灵女王叹息道：“当然不会甘心了，这里是我们精灵的故乡，但是......”

楚轩忽然插嘴道：“若是把至尊魔戒里索仑的意识给抹去呢？就像是解除武器的认主状态一样，也将至尊魔戒的认主状态给解除了如何？”

精灵女王摇了摇头道：“没可能的，那魔戒具有天大的法力，是索仑将自己的意识与生命完全封印在里面的戒指，任何人拿到它都会堕落，都会被其中的恶意所控制，连那名哈比人已经显露出了被影响的痕迹，而且没有任何一个人的精神力会强过索仑。。。。。。”

“那么就把魔戒带离开这个世界又如何？”

楚轩把玩着他手上晶莹透明的雪果，他抬头看向了二人道：“将魔戒带离开这个世界，如果它是人物道具的话就可以轻易被带入‘主神’空间中，但是身为剧情角色，再没有被兑换进‘主神’空间之前。。。。。。去到那个世界就会被抹杀，所以索仑会死，而至尊魔戒依然保留了下来。。。。。。。”

第一章：再上征程（二）

“有，有可能吗？”郑吒惊喜的大声叫了起来，因为他之前一直在思索和精灵女王长期交易的可能性，但是当他们要离开中土世界时，这长期交易就显得不可能了，正当他苦恼时，楚轩却说出了这样一番话，顿时就让他心中惊喜了起来。

精灵女王奇怪的问道：“什么是‘主神’空间？莫非你们是从‘诸神’的国度中出来的勇士？”

郑吒挠了挠头，边想边对精灵女王说道：“呃，我们将会回到另一个空间中，我们也不知道那里是不是‘诸神’的国度，但是除了我们以外，这个世界的生物是无法进去的，一旦进去就会被杀掉不见，虽然生物无法进去，但是道具或者物品却可以带进复查，所以我们完全可以产针魔戒带入到那个空间里，从而杀掉附身在魔颧上的索仑，却并不伤害到魔戒本身，这样一来，魔戒就不具备索仑人恶意，这样也就保护了精灵三戒不会受到牵连与伤害，它们还具有各自的力量！”

精灵女王听得有些呆愣，她想了好半天才说道：“你的意思我没有明白，但是你说要将魔戒给带走吧？这未免就。。。。。。”

郑吒还想说话，楚轩却在他之前就说道：“不必将魔戒交给我们，这也只是我们地一个猜想而已，所以我们还是继续向魔多的未日火山进军了，如果到那时克们无法进入到火山之中，那我们才带着魔戒回去‘主神’空间试一试，精灵族能够留下来自然是好，留不下来的话，我们的交易大概只能进行一次到两次，这也不是一件好事吧？“

精灵女王叹息了声没说话，但是看得出来她已经将这件事给记在了心上。除了交易的事以外，郑吒他们若真让精灵族不用大迁移，那这自然是好，即便不能，他们将魔戒带到未日山口销毁了，这也是对中土世界无法形容的贡献，所以她又再三向二人道了谢后才总算离去。

等到精灵女王离开之后，郑吒连忙产问了楚轩道：”你的猜测有几分把握，就是杀掉魔戒地地索仑，然后让魔戒完好无损这件事。“

“大约有六成把握，但是我们拿到魔戒却是一分把握也没有。”楚轩摇了摇头道：“魔戒是剧情道具，而且应该是具有很大威力的剧情道具，其余四只小队的人肯定都明白，别的小队也还罢了，天神小队地人对于魔戒肯定是志在必得，要知道这次回去‘主神’空间的任务，可是五只小队待在魔多一起经过半小时，这半小时里足够发生很多事情了。可以说，这半小时里我们将逃无可逃的碰面天神小队与东美洲队，总之一句话，魔戒将是安全回到‘主神’空间的重要道具，我很可能会抛弃魔戒而保全团队，这点我事先告诉了你，当然了，另外两只团队的力量若是太小，那魔戒就是杀掉他们地诱饵，所以我们自己得到这枚戒指的可能性连一分都不到。”

“是吗？”郑吒叹息了声，他拍了拍楚轩地肩膀道：“像这次就很好，你有什么事提前告诉我一声啊，大哥，我又不是不同意，仅仅只是想知道你计划的大概而已，这难道会让你觉得困难吗？哈俣，不管怎么样，能够和精灵女王达成了交易的协议，这已经是很难得的事了，哈哈哈，加油吧！完成魔戒世界之后，我们就有用不完的秘银与能量石了，说不定还可以兑换时间回来找甘道夫他们学习魔法呢，哈哈哈。。。。。。。”

“即便说出来，你也不懂。。。。。。”楚轩低声说道：“凡人的智慧啊。。。。。。”

话音声中，郑吒已经走入到了自己的房间里。

第二天一大清早，金霹就率先来叫醒了轮回小队的众人，据他所说精灵女王正在码头上等着他们，要给所有远征军的勇士们送一样精灵族特有的礼物，而他说完这番话后就跑得了贼快，也不理轮回小队众人们心里的好奇。

十分钟后，这十多名男男女女才完全梳洗完毕，接着就全都向码头方向跑了去，等跑到那里时，其余剧情角色都已经站在了那里，而他们身上还披着一件各自身材大小的斗篷。

等到轮回小队成员们站好之后，十多名精灵这才来到他们面前，天所见的精灵女王地伴侣给他们穿上了这件精灵斗篷，据说这斗篷可以掩盖魔法的扫描，也可以与四周地环境颜色变得一样，这却是一件传说魔法类道具，而且从其功效来看至少也得C级友线剧情或者更高才能兑换得到。

这还不算，每个人都得到了一柄短剑武器，这却是一柄加入了秘银与艾罗格斯金属的传说魔法类武器，只在滴了血在武器上就可以认主，并且在战斗时可以加大使用者的力量，按照攻效而论，也是双D或者C级的一柄武器了。

只有精灵女王走到郑吒面前时说道：“听勒芶拉斯说你已经有了一把很厉害的武器，所以这短剑就不送给你了，这是世界树之顺，是我们精灵保管下来的世界树的残片，那颗产生万物的世界之树已经枯萎，保有这些树叶还依然留存着惊人的生命力，拿去吧，当你觉得自己需要拼尽生命力去战斗时，就将它折起来含在嘴巴中，它的生命力将会代替你的生命力，当它完全融化时，你的生命都将受到完美的保护。。。。。。为了你战斗的勇气与改变我们精灵族命运的诺言，勇士。”说完，她竟然走到了郑吒身边亲了亲他的脸，这却是别人没有受到的待遇。

当精灵女王又走到楚轩面前时，她顿时笑了起来道：“我真的不知道该送你什么才好，一个不具备感情的人，可能对于精灵族的礼物也不会太在意吧。。。。。。。那么，就送你一句平安的祝福吧。”说完，她就念了一句精灵语的祝福词。“

（。。。。。。。这女人分明就是还在意昨天楚轩射烂了她的头饰。。。。。。女人果然都是析度记仇的生物啊。）

郑吒心里暗暗的想着，因这在所有人中意然只有楚轩没有得到任何东西，这未免有些不太正常，而楚轩却是表现得很坦然，他一声不吭的就拿着了精灵族送来的食物，一种名为兰巴斯的饼状食物，据说成年人只需要咬上一小口，就足以让其肚子填饱，而他似乎对这种超强压缩食物极其感兴趣。

郑吒还为楚轩可惜时，精灵王子勒芶拉斯走到了郑吒身边道：”放心吧，楚轩接到了我们当中贵重的一件礼物，那是女王陛下的祝福，是带着魔力的一句祝福之词，虽然不知道那有什么用，但是这句魔法祝福肯定一直跟随着他，直到发挥出效力为止，而女王陛下将会因此而衰弱数天，所以楚轩实在是我们当中最幸运的人。“

郑吒心里这才平衡了些，他连忙也想精女王连声感谢，而这个女精灵只是微微一笑，转身就和另一名男精灵远离了去。

众人也不再耽搁，将武器和食物等等都装载到了船上，接着三人一船，只有亚拉冈带着三名哈比人坐了一只船，接着就中顺着巨树下的河道不停划了出去，而从这里离开之后，魔戒的征程就再一次展天了。

“我们将从这里行船，一直不停的向前行走，一直到达拉洛斯瀑布为止，这一路上我们将会非常危险，从精灵那里得到的消息，萨鲁曼派了他的军队从两岸来攻击我们，除了魔多方向派来的半兽人军队以外，还有就是他所派来的强兽人。。。。。这和半兽人不同，是一种强悍而恐怖的生物，它们并不会像兽人那样惧怕阳光，无论是阳光还是恶劣的环境，它们都可以在那里战斗，而现在正有一只这样的队伍在追杀我们。”

亚拉冈边划船边大声向不远处的郑吒等人说道。

郑吒等人大部分都还在仔细摸着自己的武器与斗篷，这两样装备确实都是传说魔法类的东西，在‘主神’空间分阶段的兑换价值不菲，没想到这里却是免费得到了它们，所以一时间很有几名资深者欢喜不已，而张恒更是得到了十攻凯兰崔箭矢，虽然他本身主携带着附魔箭矢，但是[这十攻凯兰崔箭矢却一下子把那附魔箭矢给比了下去迪凯兰崔箭矢威力或许没有了附魔箭矢巨大，但是却可以储存精神力在其中，射出复查之后就可以按照精神力输入者的意志进行微略调控，而张恒的三矢爆裂箭早已经成，就是准度差强人意，当他使用这箭矢再让岚为他进行准度调控，那么他的三矢爆裂箭马上就可以变成他的绝技之一，而并非只有风这矢这一种绝技了。

其余人也多有收获，这时暂时就不细表，顺着河水不停向下，船只也离精灵都市越来越远，再经过了一个水道弯折之后精灵都市已经再也看不到了。。。。。。

第二章：强兽人（一）

众人顺着这河道一直向前，直到河道越来越窄，此刻众人已经到森林小支流来到了主河道上，而大部分剧情人物依然还是念念不忘那精灵女王，这却也怪不得他们，那精灵女王是名很强的精神力控制者，即便是轮回小队的成员一不留神就会被其影响，不过好在轮回小队成员们有着精神力控制者的保护，相对而言，那些剧情角色在这方面就只能够被动的接受精灵女王的影响了。

又在船上行了数小时，众人也都在船上草草吃了顿便饭，此时四周岸边依然是绿树环绕，再远处则是雪白如玉的高山，绿如碧玉的河水，岸边则倒映着环绕的绿要树，这样的环境虽不敢说是仙境之类，但是相对于现实世界的地球而言，这样的环境实在是可以说得上是少见的美景，顿时轮回小队的大部分人都看得出了神。

其中一人正看着岸边那些奇形的大树，他看着看着忽然大声喊了起来道：“喂，大家看着岸边，我似乎看到有一群人跑过去。”

顿时众人都向他所指的方向看了过去，只见那边树木密集，一时间似乎根本看不到树后究竟有些什么，只有亚拉冈边划船边说道：“别那么大惊小怪，那是强兽人。。。。。。。他们正在岸边追踪我们，所以我们才必须要在他们追上这前去到达拉斯瀑布，直到那里我们才能稍微安全一些。”

就这样，一路上众人几乎都呆以隐约看到强兽人的踪迹，直到连续越过了几条河流弯折处，这样强兽人要度河也需要好些时间，直到傍晚时分，众人才在一处平坦无树的岸边扎营下来。

“我们大家连续警戒，每三人一组，每一组一个小时的警戒时间，哈比人不算，如此我们警戒一小时后可以休息五小时，直到第二天凌晨我们就出发，在船上可以边划船边轮流休息，这样我们就有很大机会可以甩掉那些强兽人。”亚拉冈拔着火堆说道。

轮回小队成员自然没什么意见。而其余剧情角色也肯定没什么意见，只是在休息过程中发生了些意外，那就是波罗莫向亚拉冈提议他们的去向，他希望魔戒远征军能够去到米那斯提力斯，那里是刚择的一处城市，也是处抵御魔多的前哨站，他说可以让队伍在那里修养一下，直到有精力之后再一鼓作气攻进魔多。

可是亚拉冈却坦言明确地拒绝的这个提议，双方差点就这样纠缠着闹个不停，亚拉冈甚至说出了不信任波罗莫的话。

当然了，这只是一些小插曲，接着一夜无语，第二日，众人从太阳刚刚出现就船出发，一路又顺着河道不停向下而去，就这样，数天时间过去了，众人都是这样晨起则行。夕落则睡，数天时间之后，此刻的两岸已经再没有那么多的树木，相反，却多了一些岩石古建筑，地形也从平原到了峡谷地段。

这日，小船不停顺着主河道向前行去，两岸也慢慢从凹凸岩石地带来到了曲折的峡谷地段，又行不过数十分钟。

亚拉冈忽然大声说道：“大家看，这是亚芶拉斯巨像，那是人类过去的国王，那是。。。。。我地祖先！”

在峡谷的尽头出现了两具巨大的石像，那是只能用感叹来形容的巨大奇迹，在魔戒这样一个中土世纪的世界里。却用峭壁两端的岩石雕琢出了两具高达数百米的巨大的石像，让人站在其面前只能感觉到渺小，就是这样的两具石像呈现在了众人面前。

“真地是。。。。。。太雄伟了！”郑吒大声地感叹着，其余轮回小队成员和剧情角色也是发出了这样的感叹。

想一想吧，当行船路过两具石像时，连船带人的高度竟然连石像的脚指头都无法达到，这船巨大得只能用奇迹来形容的雕刻，此刻就出现在众人面前，每个人在行船路过这两具石像时，几乎都是屏住呼吸慢慢向上仰望，直到那船已经过了很远，每个人甚至都还回头来张望，这样的震撼场面非得亲身经历才能明白，用语言实在是无法形容其万一。

亚拉冈这时才说道：“是啊，太雄伟了，这样的人类，高贵而勇敢，我的祖先，却因为受到魔戒的引诱而堕落，这也是人类。。。。。”

就这样，众人度过了这段长长峡谷，也看到了那象征着人类伟大力量地奇迹石像，接着在前面就是一片巨大无比的瀑布，这就是达拉洛斯瀑布。

众人随着亚拉冈一样的河边下了船，接着并没有直接行军而是就地扎营停留下来。

“天一黑就度湖，大家记得把船只藏好，不能让巡逻兵知道我们在这里度了湖，接着继续向东走，直到爱明莫尔为止，我们从北面进入魔多。。。。。。”亚拉冈边整理着精灵族送的礼物与武器，还有团队的食物补给，他边给众人说道。

矮人金霹忽然开口道：“爱明莫尔？你确认是那个爱明莫尔？那是一个尖石丛生的迷宫，是的，那时几乎是不毛之地，这还是轻的了，知道爱明莫尔之后的那里吗？那里是一望无边的无底沼泽地，一年四季都是弥漫着呛人的烟雾，你确认是要从那里下入魔多？”

亚拉冈看了金霹一眼，点点头道：“没错，就是要从那里进入魔多。。。。。。”

就在这时，一直警戒着四周地精灵王子勒芶拉斯忽然凑了过来道：“我觉得我们现在度湖绝对会与他们遭遇，虽然我们并不惧怕小股的半兽人军队，而且郑吒他们地实力非常强大，但是因此而打草惊蛇了，这样纯粹是得不偿失。”

勒芶拉斯表情认真的说道：“不，我担心的不是东岸，我觉得这西岸有危险，虽然现在还不知道危险是什么，但是我能够感觉得出来，有什么东西在接近我们，非常危险，也非常可怕......我们最好能够赶快离开这里！”

他的话音示未落，忽然哈比人梅里说道：“等等，佛罗多呢？佛罗多先生不见了！”

哈比人山姆反应最快，他本来正躺在地上睡觉，闻言他顿时就跳了起来，接着慌张的寻找起四周，而亚拉冈和勒芶拉斯也非常的向岸上树林中寻找了去。

轮回小队成员们都知道，原电影履历表发展到这里时，波罗莫已经忍受不了魔戒的诱惑，他希望能够将魔戒从佛罗多那里抢夺过来，但就在这时，强兽人军团来袭，接着波罗莫为了救哈比人与大家，而丧生在了强兽人的袭击之中。

郑吒默默看了看轮回小队的成员们，每个人都默默点了点头，他们之间自然是不用动员些什么了，因为三名精神力控制者已经将强兽人的数量与他们的位置扫描了下来，然后用心灵锁链将这些图象连接到了团队成员脑海之中，所以当郑吒抽出虎魄并且翻身坐到骷髅战马上时，其余人也都各自拿出了武器或者是站了起来。

郑吒看着身边的人说道：“张恒，楚轩，你们留下来保护精神力控制者，北冰洲队出一人，南炎洲队出一人，留在这里保护大家......其余人，准备战斗吧！”

此刻亚拉冈已经找到了佛罗多，而佛罗多要将魔戒交给亚拉冈，只是亚拉冈克服了诱惑没有伸手去拿这戒指，而佛罗多则表示他会自己一个人去到魔多的末日火山处，他要凭一个人的力量去毁灭这枚戒指。

“真好啊......善良与勇气，天真与梦想，虽然现残酷，但是没了这些美丽的情操......破坏起来就实在是让人感觉不爽，所以还是有了美丽的东西破坏起来才是最好的呢......”

一个声音忽然打断了亚拉冈和佛罗多的对话，亚拉冈反应最快，他猛的一个转身就将腰间长剑给拔了出来，同时他身上的斗气已经开始隐约勃发了，因为那个声音响起来的瞬间，他感觉到了一种如刀贴在背上冰冷错觉，这种感觉让他鸡皮疙瘩都直冒了起来。

在他身后的一根高难度石柱子上，一个长发俊俏男子站在了那里，他微笑着从半空中看向了二人，他看的样子实在和善无比，脸上的微笑更是让人看不出丝毫威胁，只是那笑着的脸上，眼眸里却满是冰冷。

这根石柱子高约七八米，而四周根本就没有任何的地形或者建筑之类，这个男人如何在无声无息之中爬到上面去的呢？亚拉冈竟然完全没有感觉得劲，一想到这里，他的背心都是一片冰凉，因为若是刚才这男子要暗杀他的话，他根本连挣扎的力量都没有。

“哦，他们来了啊......那么继续将这种为了伙伴而战的勇气保持下去吧，我们一定会再见的，两位......”长发男子笑了笑，他整个人微微一动就突然消失不见了，就仿佛他从未出现过一般。

与此同时，不远处郑吒已经驾着骷髅战马疾速冲来......

第二章：强兽人（二）

登拉山冈一直愣愣的看着那石柱子好半天，直到郑吒驾着骷髅战马蹄声响起时，

他这才惊然发现佛罗多的短剑竟然不停地发出光芒，这只能说明附近就有半兽人，曾人，甚至是————强兽人。

佛罗多也发现了自己的短剑的不对劲，他愣愣地看向了亚拉风道：“这把剑——---”

“是的，有敌人————逃吧，赶快逃吧！“亚拉风说完这句庆就看了看郑吒，接着他将自己长剑竖在了额头前方，慢慢从石壁后走了出来

在远处的树林中正源源不断的向外周出着强兽人，那强兽人的数量少手也有数百以上，而且这是武装到牙齿的强兽人，他们不但有完好无损的甲，头，盾牌，长剑，其中某些强兽人更是使用着只有精灵才会使用的两米长弓，亚拉冈一看到这些强兽人的阵势就觉得喉头发苦，不过还好他身后的援军已经到达，郑驾着战马，那速度甚至超过了他直接冲向了强兽人群里。

这也是郑第一次看到强兽人，这是身高大约两米左右的一种高大生物，他们看起来和人类差不多，只是模样狰狞恐怖，身上肌肉暴鼓，还有就是身材高大了许多，难怪称他们为强兽人了，这确实是一种身体强悍的兽人，与那抗道中余到的半兽人比起来，简直就是一个弱女孩和一名强壮拳击的差别。

郑吒虽然看得分明，但是他根本不可能会惧怕这些强兽人，在奔来的途中他就已经将刀芒裹住了全身，接着迎身眼前这一大群强兽人斩出了虎魄的第一刀，哗的一声全属撕裂的响声，当先十多名半兽人已经被这一刀斩为了峡谷段，地面顿时就躺上了强兽人的尸体。

亚拉冈眼见郑吒如此凶悍。但他还是第一时间吼道：“小心啊！这些是精灵转变而来地强兽人，他们天生就会使用斗气，虽然斗气的程度不高，却足可以抵挡你那无形的到芒了。”

郑吒听得一愣，他本来正打算像在坑道中那样用斗气包裹全身后横冲直撞，他是亚拉冈的声音刚刚落下。果然迎面曲旬撞碎了一名体形高大的强兽人，另一名强兽人身上果然爆发出了若隐若现的斗气光芒，这一撞之下只听到声闷响，那名强兽人虽然也被撞开了十多米名，但是郑吒地冲撞之势也硬生生被挡了下来，顿时四周的强兽人就向他围了上来。

骷髅战马的优势在此时体现无疑，郑吒一拉疆绳就让它整个跳了起来。直接跳到了一棵大树之上。这区髅髅战马而是顺势向上冲去，直到七八米高度时，郑吒一拉缰绳才让它停了下来，而与此同时，数枚箭矢啪啪啪的射在了郑吒身体四周的刀芒保护罩上，这么略略一停顿，竟然已经被射上了数十箭之多，而郑吒举目向外看去，那森林中跑出来的强兽人依然还是源源不断。

“……大约有千多名强兽人啊，要将他们杀光可要花不少力气。唉，如果有什么群体杀伤的功击就好了。”郑吒嘴里默默地嘀咕着。

事实上，当科技武器一被限制这后，群体杀伤地武器基本就被限制完了，大部分的传说魔法类武器或者技能，都不具备群体杀伤的效果，而少数具备群体杀务效果的传说魔法类武器或者技能，那又需要消耗些旁的东西或者限制很大了，比如北冰洲队的队长。那威力绝伦的冰霜时代就是一个代表。

这么一愣神间，郑吒身上更是密密麻麻被射了好些箭矢，全都撞在刀芒保护罩上变得了粉碎。但是眼看着下方竟然有强盖人射击箭矢用上了斗气，而他刀芒防护罩也有些颤抖。郑吒这才猛的一拉缰绳，让骷髅战马直接向下跳去，跳跃之间，他手中的开魄不停翻动斩去，地面上又是十多具强兽人变成了尸体，只是奈保这些强盖人地数量实在太多，这十多具尸体瞬间就被掩盖了，更多强兽人们开始向着郑吒疯狂砍击而去。

至此，其余的轮回小队成员也都已经来到，而且剧情人物也已经和强兽人们交战起来，只是这些人毕竟没有骷髅战马当坐骑，也没有郑吒将刀芒保护自己的本事，所以他们只能且战且退，暂且避开了强兽人们的第一波攻势，只有郑吒一人站在了那里，不停翻动虎魄屠杀着强兽人们。

赵樱空本是跑在最前面的几人，她的速度仅次于郑吒而已，但是当她跑到了那石柱子附近时，忽然脑海中仿佛有什么东西吸引了她一般，那是一种说不清道不明的感觉，而远处小说的郑吒已经与那些强兽人们交上了手，这样的情景让她皱着眉头向他多看了几眼，直到郑吒毫发无伤驾着髓髅战马跳到树上后，她才是咬咬牙跟着感觉向不远处跑了去。

赵樱空越是向那方跑去，她的心脏就跳动得越加剧烈，这样的感觉实在是难以形容，但是她知道，或许那个方向有一个人存在，就是只有她才会让她那么痛恨……

果然，跑了不过数分钟，眼前豁然开朗，这里是一处崖边缘，从这里向外看去，恰好可以看到崖下方那壮观无比地瀑布，而是悬崖边缘外，一个长发男子正默默站在了那里。

“小表妹，哟，我们终于又见面了……当然了，或许对你而言我们是又见面了，呵呵，看来你对我出现在这里似乎很吃惊一样，有什么话想要对我说吗？”长发英俊男子转过了头来，他微笑着看向了赵樱空，脸上的表情更是变得了柔和无比，看起来就像是对着自己的恋人的男子一样。

赵樱空死死咬着自己的牙齿，她双手更是捏紧了透明的剑柄，手指几乎已经捏得了发青，好半天后，她才从喉咙中逼出了几个字：“你去死吧！”说完，赵樱空向着长发英俊男子跑出了两步，手中的胜利与誓约之剑狠狠向下斩去，当的一声清脆响声，长剑竟然在虚空中仿佛斩断了什么东西一样。

原来在长发男子与赵樱空之间，竟然有数根几乎肉眼难见的金属丝存在，若是赵樱空什么也不顾的向前冲去，这数根金属丝足以将她给切成数段，而这死法就和赵樱空上一次的死亡几乎一样了。

长发男子并没有露出任何恼怒表情，相反，他竟然开心的拍起了手来，边拍着手边说道：“太棒了，你进步了呢，我从复制体那里知道他杀了你，因为你还没有使用那一次的复活的名额，而你的死法和那死的美丽，他也一并告诉了我......你不知道，虽然没有亲眼看到那破碎的美丽，但是光是想一想你死的那一瞬间，我竟然就兴奋得不知如何是好，那破碎的美丽哟......”

“赵缀空！你真的该死！”

这长发男子正是赵缀空，他说话的同时，下半身竟然慢慢坚硬了起来，仿佛说这些话就真的让他无比兴奋了一般，而赵樱空此刻已经是愤怒得满眼血丝，她自然不会注意到赵缀空那坚硬的下半身，不过她这次却没有冒失的就冲上去，而深吸了口气道：“你打算今天和我战斗吗？”

赵缀空这次的表情更是惊讶了，他愣了好半天后才笑道：“不，你还有成长的余地，特别是今天你的表现让我吃惊，明知道我要走你是绝对拦不下我的，所以不浪费丝毫力量，以完美的力量去帮助自己的伙伴吧，就这么缠着我了不过是让你失望而已......我不会现在就杀掉你，因为我你成长的余地还有很大很大，而且你也没有了复活的名额......”

赵樱空看着这个长发男子，她默默的说道：“我一定会杀掉你，一定会......为了他们，为了我的童年，为了埋葬掉过去......我一定要杀掉你，赵缀空！”

赵缀空忽然一闪身就出现在了赵樱空的身边，他竟然无视赵樱空那握剑双手发青发白的模样，居然就这么抚摩着赵樱空柔白的脸部皮肤，接着弯腰轻轻吻了一下赵樱空紧闭的红唇，当赵樱空嘴角处咬得流出鲜血时，他这才闪身去了悬崖边缘，接着微笑的说道：“愤怒吧，憎恨吧，活下去吧......现在的你还太弱小了，赵樱空，等你成长到那个时候，下一次见面时，让我看看那破碎的美丽吧，我的小表妹......”说完，他微微一笑，转身就向悬崖下跳了下去，也不理这里离水面有百多米的高度，就这么毫无顾忌的跳了下去。

赵樱空依然死死的咬着牙齿，她也不去看那悬崖下谚语，而是转身就向远处战场走了回去，从她的嘴角边依然不停往处流着鲜血，看起来就仿佛是嘴唇染红了一般，配上她的美丽童颜，这美丽如此的惊心动魄......

（我还是太弱了，而他却就变得比上次遇到时更加强大......变强！我一定要变得比他强！）

第三章：分道扬镳（一）

战场依然还处在混乱中，而战斗也依然持续，没有人知道赵缀空出现了，也没有人知道赵樱空与之发生了交集，一切都按照原剧情的那样进行下去，虽然魔戒远征军因为轮回小队的加入而变得了强大，但是同样的，强兽人部队的数量与实为也都变得了强大，双方的平衡依然仿佛原剧情的那样。

郑吒在强兽人战阵来回冲杀不停，死在他刀下的强兽人至少也有两三百之多，无论是横向斩击，还是驾马冲撞，刀芒的威力虽然会被斗气抵不秒，但是光凭力量郑吒强过了强兽人，到郑吒浑身包裹的刀芒第一次被打碎时，郑吒已经使用了“爆炸”状态，而且血族能量也更多的向骷髅战马身上输去。

普通状态下的郑吒就是足以斩杀大量强兽的人了，这下使用了“爆炸”状态，其力量和速度岂止提高了数倍啊，简直是十倍的翻倍，一刀斩去，刀芒加上力量的横冲直撞，即便强兽人使用了起了斗气，这一刀也足以将其一刀两断，一时间强兽人的死伤速度变得极其之快，到郑吒回过神来时，四周的强兽人已经仿佛看见怪物般的奔散逃走，而他也觉得了手脚有些发软。

毕竟这不是一对一单挑。这次的战斗已经有些类似于战争的集群挑战，地面上破碎地尸体可以证明，郑吒至少斩杀了掉数百乃至更多的强兽人，这些可不是半兽人那样的小家伙，而是会使用简单斗气的强兽人，一个足以相当于十多名人类士兵的强兽人。所以郑吒杀光这群之后，他也觉得了有些疲累。

“呼……詹岚，听到了我的声音了吗？说说情况，把强兽人地分布图发给我。”郑吒呼了口气道。

詹岚的声音连忙响了起来，她答应了一声后，接着就用精神力扫描将整个战场的情况连接到了郑吒意识这中，只见从森林到岸边这一段距离上。依然四处都有首强兽人的身影。当然了，还有无数强兽人的尸体地上，郑吒这边斩杀掉了大约三四百左右的强兽人，而一路行去地上又有三百多具强兽人尸体，还有五六百左右的强兽人依然在围攻轮回小队成员与剧情角色们，只是郑吒看到了赵樱空从远处一个坡道上跑下来，看她地样子似乎发生了什么事，而那边却根本没看到任何一个人影。

“詹岚……刚才赵樱空发生了什么事？为什么她会有这种表情？”郑吒边驾着骷髅战马兽人群中追击，边急急地问向了詹岚。

詹岚停了半天，他这才喃喃的说道：“不，不光是只有戒灵才会躲避精神务扫描……而且那个表情，她露出那样的表情，也许是遇到了那个人……”

不管怎么样，这都是私事而已，郑吒虽然心里既疑惑又担心，但他还是第一时间打起了精神，从充能秘银戒中将身上的内力与血族能量补好。又在马背上将内力略略运行一遍混元一气功，将体力大概复原完毕，接着。他眼前又一次出现了强兽人的身影，那头强兽人只听到身后传来马蹄声。还没来得及转头，虎魄横刀一划，他的上半身连着肩膀一起斩为了两段。

此刻众人正陷入在围攻之中，四周都是强兽人在围攻他们，剧情人物的实力很可靠，亚拉冈，金霹，精灵王子勒芶拉斯三人都杀了大量的强兽人，他们近战远战都不怕，轮回小队成员比较起来则有些强弱不等，最强悍的人自然是自创了枉战士技能的李查德，他拿着那柄巨大地斧头不停冲撞斩击，身上固然是小伤不断，但是一旦被他的斧头击中，即便是用着盾牌挡着了，巨大的力量也将那名强兽人连盾带手一起起陷入体内，原来李查德不知何时已经使用起了枉战士技能。

其次就是程嘯，他使用的武器是从精灵族那里得到的秘银剑，看得出来他曾经系统的学习过击剑技巧和战斗技巧，虽然看起来并不起眼，但是每一次的攻击确实都能将一名强兽人给击杀掉，攻击十次这后，强兽人也知道这名使用不起眼攻击技巧的男人不好惹，居然都隐隐躲着了他，只有岗尼尔却是吝啬得很，连普通状态的冰霜时代都没用，居然吸是使用一些冰刺来攻击，冰盾来防御，一时间看起来却有些狼狈。

本来众人中唯一地群攻人员阿雅，她所召唤的毒威力确实不错，只是不知道为什么，这些毒蜂居然奈何不了强兽人，他们仿佛并不惧怕毒液一般，所以近战几乎没有地阿雅也只能跟着哈比人一起逃跑了。

只有郑吒来的动作实在是拉风无比，喷着火焰地骷髅战马，提着的赤红色长刀，当头数刀就斩杀掉了十多名强兽人，在他面前的强兽人绝对不用出第二刀，正当他想向大群强兽人冲击而去时，亚拉冈却是大声吼叫了起来道：“不要管我们，我们这边没有任何问题！去帮帮波罗莫，他在保护那名哈比人，快点去！”

郑吒果然听到了远处传来一声号角声，听起来悠远而深长，勒芶拉斯也大声起来道：“那是刚择寻求援军的号角声，快去啊！”说完，他拔出箭矢向着郑吒身边的数名围攻强兽人射了去，这几名强兽人简直是应声而倒，直接就被这箭矢射杀了地上。

郑吒大声喊道：“大家自己小心！若是坚持不住就向后跑！我去帮了波罗莫就回来！”说完，他一拉缰绳就掉转了马头，二话不说就向一棵大树上跑了去，直接从树赶跑到了树梢顶端，接着骷髅战马蹄一跳，已经消失在了众人视线之中。

另一边，波罗莫的情况确实已经到了极限，虽然他并没有如原剧情那样保护梅里，皮聘两人，因为皮聘的死，他身后的哈比人只剩下梅里一人，但是却多出了一名南炎洲队的女子阿雅，而且这两人几乎都没有什么战斗力，一时间他真的是处在了绝对弱势上，任何一名强兽人都不敢放过去，而前面源源不断的跑来强兽人，即便没有二人的拖累他也档不住，现在多了两个累赘就更别提了。

“跑啊！你们快跑啊！”波罗莫眼见强兽人越来越多，他几乎是大吼的叫了起来道，同时边砍翻了一名冲上前来的强兽人，他边打算转身就跑。

待到波罗莫转过头来时，却看到阿雅一脸苦涩的笑容，因为其身后也有上百名强兽人向他们三人围人过来，前后左右全都是强兽人，他们那里还能跑得了，波罗莫的本身实力本来就弱于亚拉冈三人少许，这下又被累赘所拖累，别说是二人了，此刻他自己都跑不掉了。

就在波罗莫砍翻了两名强兽人打算再次说话时，从强兽人中走出了一名两米四五的高个子，这名高个子浑身肌肉满布，而且身上更是散发着比普通强兽人更强烈的斗气光芒，看得出来他应该是强兽人中的小头目一类。

只见这名强兽人冷冷的看着波罗莫，他居然拿出了一张精灵长弓，这这么拉弯了弓弦向了波罗莫，而且最让人心惊的是，他放在弓弦上的箭矢竟然是两枚，这名强兽人竟然会使用爆裂箭。

弓弦一响，两枚箭矢相互交错而过，接着后一枚箭矢射在了前一枚箭矢的尾端上，一声爆响，后一发箭矢爆裂的同时，前一发箭矢肉眼不可见的速度直射向了波罗莫，接着波罗莫的左胸中直透而过，再射到了阿雅的大腿上，两人同时应声倒在地上。

郑吒来时就看到了这样的场景，眼见波罗莫一倒地其余强兽人就向一围而上，他一拉缰绳就从树梢直跳而下，直接让骷髅战马踩在了数名强兽人的头颅上，铁蹄踩处，借着重力，硬是将这数名强兽人给踩成了肉泥，这还没停，郑吒将内力疯狂输入到了手中虎魄之中，接着横向一斩，围上来且站得密集的数十名强兽人哼都没哼一声，全部齐齐断为了两截。

郑吒头也不敢回，他从纳戒中取了一张三清道符和一枚冰凝丹，向后一抛就说道：“阿雅，给他贴上！千万不要让他死啊，要死的时候马上喂他吃这枚丹药！自己小心！”说完，他一拉缰绳就想向眼前的那名强兽人队长冲去。

只是这名强兽人队长此刻已经拉满了精长弓，在那弓弦之上依然是握着两枚箭头，而这两枚箭矢的方向正好对着了郑吒的心脏之处……

第三章：分道扬镳（二）

郑吒眼见那两枚箭矢对着了他心脏，当即他也是大惊失色，普通的箭矢他还不怕，可是这却是爆裂箭，经过和张恒那么久的接触，他自然也知道这种箭技的恐怖威力，虽然他现在身体周围都布满了刀芒防护罩，但他还是没有信心能够抵挡下这一箭的攻击，当即他就将虎魄刀横挡在了身前。

这名强兽人队长爆裂箭一发射出来，郑吒除了看到两箭射出相撞一爆外，前一枚箭矢已经不为肉眼所见了，接着当的一声巨响，一股巨力从虎魄刀芒上传来，他的虎口几乎要裂开了一般，同时这股巨力向着身下的骷髅战马传去，连骷髅战马都向后退一步，这才是将这股巨力给缓冲了下来。

郑吒连忙看向了手中的虎魄刀，那枚箭矢竟然射穿了虎射刀的刀芒，接着射在了他体外的刀芒防护层上，两道防护层的保护才将这枚箭矢给抵挡了下来，其中一层刀芒更是被射得破碎，这爆裂箭的威力未免太恐怖了吧？

“还好只是双矢爆裂箭，若是三矢的话……”

三矢爆裂箭目前所知道人里，就只有张恒一个人会使用，即便算上剧情人物也就多一个精灵王子而已，郑吒这还没有多担心，他担心的只是身后受了致命之伤的波罗莫，还有两个几乎是没有战斗力的人。

郑吒挡这一箭的同时，周围的强兽人们也都围了上来，这群强兽人和之前郑吒所杀的强兽人几乎一个样，也都有着强壮无比的身体和粗略的斗气，所以一时间他与这些强兽人对战起来很是麻烦，像以往那样一横刀就斩杀数十只怪物的情形再无法出现，而上百只的强兽人在外围无法攻击到郑吒。他们接着就向哈比人梅里跑了过去。

“妈地，这斗气究竟是什么东西啊，居然可以挡得住刀芒！”郑吒急得大吼了起来。他心中也下了一个决定，只待这次的魔戒世界完毕。回去就要将虎魄刀给升级才行，否则光凭这刀芒的威力已经渐渐在恐怖片世界吃不开了。

那波罗莫被爆裂箭直透过了胸口，在他胸口出现了一个小碗口大地空洞，但是这汉子却是男人，在那些强兽人再次袭来时，他竟然颤抖着从地面站了起来，当下一个强兽人一刀砍向他的头颅时，他身上竟然冒出了比之前更强烈得多地斗气光芒。在强兽人的大刀砍到之前，他手中的重剑已经将强兽人的上半身斩为了两段。

“跑啊！带着哈比人快跑啊！”波罗莫大声吼叫了起来，他边吼嘴中边吐出着鲜血，阿雅只来得及将三清道符贴了他的背上，接着这个男人就大吼着冲进了兽人堆中。而阿雅大腿已经断裂，所以她只能对哈比人梅里说道：“快跑！别让他们抓住你啊！”说完，她又召唤出了大群的毒蜂，只是效果如何她也心知肚明的了。

波罗莫那仿佛回光返照般的强悍攻势并没有持续多久，那强兽人队长本来举弓打算再向关吒射击地，毕竟郑吒的攻击力实在是太过骇人，这么短短数十秋时间时，她已经躺满了上百具强兽人的断碎尸体，但是另一边的强兽人眼看着已经要抓住那哈比人。只有突然变强的波史莫挡在了那里，所以这名强兽人队长略略一愣神，又一次将两枚箭矢地弓箭对向了波罗莫。

波罗莫此刻表现得真是悲壮不已。他边大声呼喊着，嘴中边不停往外喷血。因为三清道符的恢复力让他流血等各方面稍停了些，而一时间也有不知道多少强兽人死在了他的剑下，正当他准备再向攻击时，嘭的一股巨力袭来，轰在他的右胸口直直将他击飞了出去，就这样飞出了尽十米距离，直接被钉在了一棵大树上的树干之上。

“波罗莫！”哈比人梅本来已经向外跑出了一段距离，可是当他看到波罗莫如此的惨状时，他已经忍不住的悲叫了起来，这名哈比人竟然鼓起勇气拿出短剑冲向了强兽人，只是他的身体素质那里可能有奈何得了他们，不过一交手间，他就被一名强兽人给扛一了肩膀上，接着一大群强兽人尾随着这名强兽人逐渐远去，整个战场中只剩下大约两三百名强兽人还在纠缠郑吒，而地面上早已经碎尸无数了。

郑吒本来正在专心地斩杀身边的强兽人，但是突然当的一声脆响，他身外地刀芒防护层突然一下子碎裂开来，一枚箭矢从那碎裂的地方射入到了他地背肩之上，多亏得此刻他正处于运行内力状态，而正运状箭矢射穿了刀芒防护之后威力大减，所以仅是射入肌肉内，接着就被卡在了肌肉缝隙之间。

郑吒吓得连忙向后看去，果然是看到了那名强兽人队长正用弓箭对着了他，刚才那一箭分明是使用了爆裂技巧来射击，普通的箭矢那里可能射得穿他的刀芒防护层，而且看这只兽人队长的动作，他分明是还想再用一次瀑裂箭。

“妈的！老虎不发威，你当我是病猫！”

郑吒眼角处正看着波罗莫被贯穿在了树干上，另一边的阿雅也被强兽人扛在了肩上，还有远处的哈比人梅里已经渐渐远去，他心中顿时就燃起了一股怒火，特别是看到那名强兽人队长就在旁边发冷箭，这股怒火中就更加一些邪火在烧。

郑吒一拉缰绳就让骷髅战马向着一棵大树上过去，接着在骷髅战马跳到了大树的树干之上时，郑吒却猛的从骷髅战马上站了起来，接着他脚下一点就向树干之下跳了过去，下方顿时就有数把大刀向他砍来。

这些强兽人的力量确实比普通人强悍了许多，但是速度方面却稍逊普通人，就更提此刻解开了基因锁第二阶的郑吒了，只是郑吒在那武器的缝隙中用力一踏脚，将一名强兽人的脑袋给踏了个稀烂，接着他借着这股力量就跃到了半空中。

那名强兽人队长手中听爆裂箭又再一次发射了出来，郑吒只看见那两箭交错射出，这一刹那间他就猛的进入到了“瞬间毁灭”状态中，因为爆裂箭效果一旦产生，其产生的速度与力量更其于子弹，那时他想躲都绝对躲不开了，只能趁着爆裂状态还没开始之前躲开，一进入瞬间毁灭状态他就使用出了“月步”整个人在半空中硬生生改变了一个方向。

果然，当爆裂箭的爆裂效果产生之后，一枚肉眼难见的箭矢从他身旁数米处射出去，接着射入到了一棵大树的树干之上，就这样从树干中射传了一个空洞，嘭的一声爆响，爆裂箭的威力顿时体现无疑。

郑吒也不迟疑，落到地面上后使用出了一次瞬间毁灭状态的“剃”，整个人一闪之间就来到了强兽队长的身边，在他抛弓拿刀之前，郑吒已经扯出了他的单手和单腿，接着在郑吒的在吼声中，硬生生将这名半兽人队长给扯成了两段，鲜血淋淋的内脏和血肉落了他一身，而强兽人队长却还没有死绝，在他的惨嚎声中，郑吒又是一脚踏向了他的上半身，将这名会使用爆裂箭的强兽人给彻底撕杀在了手中。

另外剩余的强兽人们本来还想向郑吒撕杀，但是还没等他们冲进，郑吒

大吼一声已经冲杀进了他们之中，这次郑吒可没有使用刀芒护体，而是全力将“爆炸”状态给使用了出来，一时间整个战场血肉横飞，待到其余人员来到时，地面是已经只剩下满满的碎尸与肉块，而郑吒就仿佛是尊魔神一般站在那里，浑身血气弥漫，让人根本不敢靠近他。

亚拉冈等人看着这个模样的郑吒的也很是有些发愣，毕竟之前他们就知道郑吒很强，只是再强的郑吒也都是给人和善的感觉，丝毫没有此刻这种仿佛面对了恶魔般的感觉，直到郑吒将那杀戳的气息收回去之后，这群人才回过神来打望战场，特别是看到波罗莫被贯穿在了树干是时，亚拉冈等人马上就大声叫了起来。

郑吒看着亚拉冈等人跑向了波罗莫，他只是对着李查德说道：“你们团队阿雅被强兽人给带走了，从这个方向跑的，你赶快追过去吧，我要看看能不能救回波罗莫，凭我们团队兑换的药品和程嘯的医术，说不定有很大的可能。”

李查德闻言愣了一下，他接着就提着斧头向那道路冲了过去，看他的样子实在是急得不行，而郑吒也不再看他，只是通过心灵锁链向詹岚问道：“你那边的情况还好吧？有多少强兽人袭来？”

詹岚连忙答道：“还好，张恒和楚轩的攻击力很强，对了，尼奥斯向阿雅那边追了过去，他一个智力型队长没问题吧？”

郑吒想了想说道：“随他吧，这个男人既然自己追了过去，那么他就一定有他的打算……楚轩，剧情发展到这里是个转折点，剧情人物分为三个方向，未来有什么安排你最好赶快做出决定，我要去和程嘯说话了。”

第三章：分道扬镳（三）

是的，及时抢救确实可以将他给救回来，但是我缺少一些重要的手术工具……”程嘯默默的对其余人说道。

在程嘯的身后是一具已经冻结的冰冻人像，这是吃下了冰凝丹后的情形，只要吃下了这个丹药，再其致命重伤愈合之前都会一直冰冻，除非是人为的将其解冻，那样他过不了多久就会死掉。

程嘯指着这具冰冻人像说道：说起来简单，因为岗尼尔也确认了的，这冰冻状态是一种冰属性能量，只需要郑吒输入内力，或者你们某个人输入斗气就可以将其解冻，但是为了保住其性命，只能将伤口小心的解冻，其余身躯还保持在冰冻状态，现在从他的伤势来看，两个肺叶是伤得最严重的地方，其次是心脏主动脉，虽然很幸运的没有伤及到心脏，但是主动脉被伤及之后，这也是一处致命之伤，虽然我随身携带了人工电子肺与生化血管，但是……”

“但是什么？”亚拉冈的情绪已经非常激动，本来他还以为波罗莫已经死定了，但是谁知道却被郑吒他们告之还有很大希望救回他来，所以一时间他竟忍不住一把拉住了程嘯的衣领。

程嘯很无奈的摆了摆手道：“确实，该带着的医疗工具我基本都带着了，人工电子肺采用的生物电补能，可以安全的工作一百年以上，生化血管和人体本身血管构成几乎一样，所以移植上去非常容易，但是有一样东西却根本无法大量携带啊，那东西可是很容易就会过期的……血液啊，他失血那么严重，手术时会留更多血，而且为了让他出现排斥现象我还要对他使用血盅。这又需要消耗他大量的鲜血，没有大量的鲜血补充根本不可能对他做手术，即使做了手术也绝对活不下来。“

“血？”

矮人金霹大声叫了起来道：“需要鲜血的话就来我身上取吧，我可是满身都是热血，任凭你取多少我都不会皱下眉头！”

郑吒这才大声道：“大家都冷静一下！亚拉冈，我们都是相互并肩战斗的伙伴，自然不会让伙伴就这样轻易死去！这冰凝丹的有效时间极长，我们实在是不需要慌在这时候为他动手术，我地意思是，我们先去洛汗国。在那里有了安全的环境和干净的房间，再为波罗莫动手术，而且血液方面你们也不懂，人与人之间是有不同血型的，我们需要大量的自愿者来捐献血液，然后寻找出其中和波罗莫有相同血型的人才能取出血液，所以你不必现在就那么慌张！”

亚拉冈深呼吸了一下，他这才点点头说道：“对不起，刚才我太激动了……他是一位真正的勇士。为了刚择的人民，为了刚择的自由而战，他们都在白塔等着他……但是他很可能再也回不去了……”

“不会的！”郑吒用力拍了拍亚拉冈地肩膀，他说道：“不会的，他一定会活下去，我们都会活下去！”

虽然话是那么说，但是当剧情角色们看到波罗莫变成一个冰冻人形时，他们的表情还是非常不好看，而与此同时。从詹岚传过来的精神力扫描信息来看。在楚轩对众人进行安排之前，北冰洲队已经跟随在了佛罗多与山姆身边，这五人继续向魔多方向前进，而南炎洲队因为阿雅的被捉，他们也先一步追在了那些强兽人身后，直到此时，郑吒才发现战场上已经看不到狂战士李查德的身影。

郑吒看着满目疮痍的战场，他默默问向了身边的楚轩道：“现在呢？我们应该怎么办？他们却是先一步就选择了自己将要行进的方向了。”

楚轩点点头道：“是地，从他们的选择上来看，这两个队可能从很早以前就已经做好了这样的决定。一是北冰洲的人员数量最少，但是队长的实力却非常强大，选择佛罗多这一路对他们最为有利。这在原电影剧情中就是属于人数最少，但是经历最险的一路，岗尼尔的打算可能是想路上多杀些怪物，而且获得多些的奖励数与支线剧情……”

“南炎洲队的选择也很符合他们地条件，相比之下，南洲队是我们三只队伍中实力最强大地一只，所以他们选择了原电影中梅里和皮聘这一路，这一路基本都是有惊无险，而且游走在多个势力，比如树人，洛汗国骑兵，刚择后之间……以尼奥斯的智力而言，他肯定会选择这一路途，他希望获得这个世界的势……”

“最后是我们这一路了。”楚轩喃喃的说道：“我们这一路是三只团队中实力最强大的一路，即便没有追踪者和昊天这两个意外强援，我们的实力也很强大，所以了，正面战场的抗争就需要我们来面对了……这方面的话，我有一个有趣的想法。”

（又是有趣的想法……真是矛盾啊，不知道是希望听到这句话还是不希望听到这句话了。）

郑吒无奈地道：“告诉我吧，你觉得有趣的事情是什么？”

楚轩摆摆手道：“当然不可能那么轻松就告诉你了，等时机成熟时，而且我也要验证一下，如果这是可能的话，面对正面战场时，我们将会非常轻松地拿下这几场与魔多的战争！”

两人说话时，程嘯已经帮众人简单包扎了一下，而张恒正在和精灵王子勒芶拉斯一起打扫战场中，此刻剧情人物们也知道佛罗多与山姆两名哈比人已经离去，而北冰洲队地三人也随着他们一起离去，还有另外两人被强兽人所俘虏，当亚拉冈听说被俘虏的二人中有一名女子时，他当即就决定先去将那二人救出来再说。

“这些强兽人和半兽人虽然不是同样的生物，但是他们都是极度好色和淫虐无度的生物，女人落入他们手中会非常凄惨，所以我们必须要在他们停下留下来或者回到艾辛格之前将他们二人给救出来！”亚拉冈坚决的说道。

在亚拉冈的强烈要求下，众人只随便吃了一点精灵食物。接着三名剧情角色就和众人一起向强兽人留下的痕迹追去，因为波罗莫此刻已经冰冻成了人形，所以郑吒只好下了骷髅战马，将冰冻人形绑在了骷髅战马背上，而他也只能牵着马和众人一起徒步前进了。

就这样，在三只团队分开之后，中洲队跟随在三名剧情角色地身边，一齐追在了强兽人的身后，而一路上他们都可以看到强兽人的尸体分布，十多名十多名的强兽人不停死路上。他们的尸体看起来仿佛是被一柄巨大武器直接打成碎片一样，这是狂战士那恐怖的力量，而随着这样的尸体痕迹，众人一路向前，时间过去了数天之久……

“行了吧？你这个变态！妈的，我不想和你同归于尽，你离我***远些！”

一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上很没有形象的大声吼着，他身上布满了细小的布条，看起来仿佛就是被匕首或者锐利武器的一般。而他的头发也是乱糟糟的一片，脸上也有好几处小伤口，这样的他看起来实在是狼狈得很。

在他脚下的一棵在树树端上，一个长发男子也站在了那里，这个长发男子身上的衣物看起来稍微好了一些，但也是剑痕不断，脸上的和头发上烧焦的痕迹非常明显，看得出来他明显也吃了一些亏。

这个长发男子微笑的说道：“这可不行呢，现在才是故事刚刚开始地时候。就在这时让你追上了他们，那么故事还演不演下去呢？听我的话吧，当个乖宝宝，看看他们用热血与友情，用牺牲与勇气将小苹果浇灌成熟，你不觉得这样的情景才美丽得让人想撕碎他们吗？比如当他们建立了很深厚的友情，眼看着在魔多已经即将回到‘主神’空间时，再将剧角色们全部杀掉，这样的滋味，光是想一想就足以让人……”

那黑发青年满脸的恶心与鄙夷，他大声吼道：“妈的。赵樱空，你这个变态，别***以为谁都会像你这么变态。我可没有那么恶心的嗜好！而且我们天神小队长又不是你们恶魔小队，我们可不会对别小队赶尽杀绝。我只是要去确认一下这三只团队地人员而已，你***真以为老子怕了你吗？即便是与你复制一战时，我也没输给过你！”

“如果要打架的话……”赵樱空微笑了起来，他点点头道：“反正现在还不是收获的季节，那么先和你打一架来解解闷也不错，修真呢，而且还是解开基因锁第三阶了哦，看起来很厉害的样子，怎么样？和我打一架试试看吧？”说完，他单手一挥，一道寒星闪过，那黑发青年的身边顿时闪出一阵金光，可是他的脸还是出现了一条肉眼可见的血痕，虽然并不深，可是这血痕年起来很是明显。

黑发青年顿时大怒，他大声吼叫道：“妈的，老子又没惹你！你凭什么挡我的路不准我去看那些队伍……除非你先确认那些队伍，其中一个队伍里有我们天神要杀地那个人？”

说完，他直接将八杆小旗向地面上丢了去，嘴里也大声念道：“降妖伏魔阵！”

这八杆小旗见风就长，待到落到地上时，已经变成了八杆五米多高的大旗子，这八杆旗子将赵旗缀空所站的大树给围了中心，每一杆旗子上都冒出了一种不同地颜色。

赵缀空的微笑忽然收了起来，他冷冷看着那黑发青年道：“你真地想死吗？收回这东西，否则我是不会留手了……”

“…兜率八卦炉！”

第四章：洛汉铁骑（一）

且说到那黑发青年迎风扔了八杆小旗，接着他双手不停在空中摆着各种各样的姿势，嘴里还念道：“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑......”

随着这八个字的的念出，那八杆小旗上竟然渐渐出现了这八字，而且这八杆小旗竟然慢慢旋转了起来，只见黑发青年双手不停的摆着各种各样的姿势，这八杆小旗旋转得越来越快，他嘴中的声音也慢慢清晰响亮了起来，听起来仿佛是从九天之上传来一般。

“兜率紫火炼万娇，八卦神妙除天魔！急急如律令，兜紫火八卦......”

这黑发青年的话还没念完，从他所站脚下已经隐约浮现了一个大型的太极图，图面所对位置正是禁锢了赵缀空的旋转八卦旗，只见那太极图上紫火环绕，正待黑发青年人念完最后一句话，那火焰就要向下方的赵缀空落去。

就在这千钧一发的时候，赵缀空的眼神也是越来越冰冷，也不知道他干了什么，手上也突然出现了一柄七十余厘米长短的短剑，只见他对空一挥斩，黑发青年连忙的向旁闪开了数分，即便如此，他的手臂也被奇怪的斩为了两段，而最后那同个字他也即将念诵出口......

黑发表扬怀里忽然响起了这个声音，顿时就将他的念诵节奏给夷为平地了个稀烂，本来他还想强行将最后几个字给记出来，但是愣了数秒之后，突然喷出了一个污血，脸色变得了苍白无比，手上的动作却是从怀里拿出了一个造型古朴的手机。

“喂......恩，我知道了，把电话给亚当......是的，我现在的位置离达拉洛斯瀑布不远......但是，他真的太气人了......明白了......”

黑发青年说话完毕之后，他这只独手接着就将手机扔向了还在阵中的赵缀空，而赵缀空也毫不客气的接下了手机，他脸上又带上了微笑，只见他捍珜手机摆在了耳边道：“喂，是亚当吗？好久不见了，上次谢谢你们放过了我的东美洲队呢，不然我就少了两个清理垃圾的保姆了......”

从手机响起了一个淡然的男声，他说道：“别的话我不想多说了，郑吒他一定要死......我想你应该和恶魔轮回小队碰过面了吧，如果是这样强度的恶魔只需要一个就够了，两个的话恐怕连你也会觉得困扰吧？言尽于此，如果你非要玩弄人的美学，那么你现在就可以把罗应龙给杀了，反正真元不灭就可以回到‘主神’空间复活，但是是我只要看到罗就龙的真元飞回到我手上的乾坤镜里，那么就代表了你已经向我们天神小队宣战，即便放过另外三只小队，我也会尽所有力量先杀掉你......虽然恶魔没杀掉，但是你的威力也不会比他小多少！”

“这样啊。”

赵缀空脸上露出了沉思的神色，好半天后他才笑着道：“现在我还是不能死，至少在我可爱的小苹果成熟之前，我绝对不能死，那么这样好了......至少在刚择首都攻防线结束前，你们不能向他出手，因为他的战斗力支撑了中洲队的死亡，而我可爱的小果实也在那个队伍中。如果他在那之前被你们杀掉了的话，我可爱的小果实可能会被困扰的吧......这是我的底线，只要你拒绝了，那么你可以看到那美丽真元飞起来的情形哦。”

虽然赵缀空是站在地上，那黑发青年罗应龙是浮在半空中，但是疑难案件说这话时却是毫不迟疑，而罗龙脸色一阵涨红，几乎是忍不住又经继续动手攻击了。

“成交，另外我要确认一些东西，听说中洲队除了恶魔以外，还有那个男人也在那里......如果可以的话，你尽量把我在天神小队的信息午夜了吧......”

“不然，这场世界轮回就未免太没趣了......”

此刻的中洲队众人自然是不知道在遥远处的地方所发生的一切，零点四人的境遇暂且不说。且说郑吒六人随着亚拉冈三人，这九人一路急赶。务必要在强兽佃们安心休息之前追上他们，不然在他们手上的阿雅很可能就被会他们糟蹋并且吃掉，当然了，前提是南炎洲队并没有救下阿雅。

就这样，数日的急行，众人离那强兽人的距离已经是越来越接近，而地面上的强兽人尸体依然不断，这仿佛已经成为了他们剪毛的标志物了。

这一日早晨来临，众人已经急行了四天四夜，即便是郑吒也觉得了身体有些吃不消，所以亚拉冈无奈的答应大家休息三小时，而三小时之后恰好是太阳升起的时，众人又可以再次追踪那些强兽人了。

“血红色的太阳，看来昨天晚上在不远处发生了大屠杀......”精灵王子勒芶拉斯看着远处升起的太阳，他边说话边整理着自己的弓箭。

众人看起来都很是疲累，毕竟连续四天四夜的赶夜，除了吃饭和喝水之外，几乎连觉都没睡上一个，而这样也还没有赶上那些强兽保，不得不承认这群强兽人的耐力与行走力实在是强悍异常。

待到众人都起床清醒了一下之后，勒芶拉斯又为每个人发了一小块精灵食物，一个成年只需要吃一口就可以饱的精神食物兰巴斯，而之后亚拉冈就开始检查波罗莫的冰冻人形是否完好，他每天都要做一遍这惯例动作，接着他就带着众人继续向前赶去，顺着地上的痕迹线不停的向前行走。

此处已经是一望无边的草原地带，从地图上来看，众人已经进入到了洛汗国的领地，这是骑士的国度，这个国家生产马匹与精锐的骑兵，战斗力也是仅次于刚择的人类国度。

众人从早上一直行走到了接近中午时，每个人都是又累又倦，就在这时，忽然从不远处传来了一阵马儿嘶鸣声，每个人都是心中一惊，因为随着这个声音的响起，又有无数马蹄声连贯响起，这却是无数马儿跑动在一起的声音了。

保险起见，众人还是躲避在了一些巨石之后，接着他们就看到一群彪悍的铁骑从他们面前急驰而过，这是一群精锐无比的骑兵，马儿的大小虽然比不得关键的骷髅战马那么巨大，但看得出来这些马儿的大小绝对算得上是良种，虽然马的好坏除了大小以外还有别的很多方面，但是作为近战冲锋骑兵而言，马的大小和防护力，再加上冲刺力基本就决定了其攻击力的强弱，而这些骑兵恰好已经具备了这三点情况。

“还有他们的训练看得出来非常训练，跑动时基本上都是按照一个防护阵型跑动......”楚轩听到了郑吒询问这群骑兵的强弱，他随口就说道。

郑吒点了点头道：“那么就只剩下最后一个问题了，他们会不华中地区使用斗气......如果会使用斗气的话，这只军队的战斗力未免就太过过恐怖了些吧。”

就在二人对话时，这群骑士已经从他们面前直冲而过，看数量大约有五百人左右，除了这些骑兵以外，惹起骑兵还带着一些没有士兵的坐骑，而当这些队骑兵跑过之后，亚拉冈却忽然从巨岩后方冲了出来，他大声的对这群骑兵呼喊道：“勇敢的咯汗国骑士们，请问洛汗国发生了什么事吗？看起来你们似乎才打过伏一样。”

这群骑兵的素质在这时顿时体现无疑，当最前方的首领停下来时，后面的骑兵却仿佛是有一只手臂在指挥一般，就这么弯曲着绕到了首领背后，之间的阵势却是丝毫不乱，而那首领看了看亚拉冈，接着就带领着骑手向他所站位置冲了过来。

见此，金霹和精灵王子马上冲了出去，接着是郑吒等人也一起冲了出去。

这数百骑兵从四周几这九人围了上来，他们将九人围在了中心，相比于数百骑兵的人势而言，这九人看起来实在是不起眼的很，接着就是四周的骑兵都将骑枪给坚了起来，他们都将骑枪对向了九人的胸口，直到这时，一名身穿银白色战甲的首领才骑马奔了进来。

只见这将领一拉马的线绳，他冷冷的问向众人道：“精灵，矮人，人类，还有女人和小女孩......你们打算干什么？这样奇怪的队伍进入到了洛汗国，告诉我，你们想要干什么！”

矮人金霹马上忍不住说道：“想通报你的姓名，骑士，我们自然会告诉你来干什么！”

这首领冷冷的看了看多亏，他忍不住翻身下马，接着就走到了金霹的面前，两人的高矮实在是明显异常，他冷冷的说道：“只要你再长高一些，我可以直接将你的头颅砍下来！”

“把头颅砍下来吗？”

郑吒的速度何其之快，在这名首领这句话说完时，他的虎魄已经驾在了这名骑士的脖子上，他也同样冷冷的问道。

第四章：洛汉铁骑（二）

四周的骑兵们顿时大惊，在场这么多人，竟然没有几人看清了郑吒的动作，一是他的速度很快，二是众人的视线都看向了矮人金霹，直到这柄赤红大刀放稳在首领的脖子上后，这下却是人人都不敢动弹了。

亚拉冈和精灵王子都是吓得不轻，若是别人也还摆了，但这持刀准备攻击的人却是郑吒，他的攻击力如何他们都知道。这可是能够以一敌数百强兽人的人物啊，这些洛汗铁骑虽然也是训练有素，但是相比起来却也不够郑吒杀的了。

亚拉冈连忙一把拦在了郑吒之前，他急急的说道：“误会，这是我们的误会......洛汗国骑士，我是亚拉松之子亚拉冈，这们理葛罗音之子金霹，这是精灵王子勒芶拉斯，还有这六位是灰袍甘道夫的朋友，也是著名的人类勇士，我们是洛汗国和洛汗国王希优顿的朋友，洛汗国的骑士们并不用将骑枪对向我们。”

那首领并没有显得惊慌失措，直到郑吒架在他脖子上大刀已经拿开后，他这才默默的说道：“希优顿国王已经是敌友不分，他已经彻底的被白袍巫师萨鲁曼所控制了，他甚至是连自己的亲人都已经认不出。”说完，这名骑士将自己听头盔取了下来，露出了一张疲惫的脸。

四周的骑士们也都将各自的骑枪收了回去，这名首领接着说道：“萨鲁曼将国王给控制住了，然后他一步一步蚕食着王国的土地，我们这些都是永远忠诚于王国的勇士，但也因此遭到了放逐，我们正要去和另一些被放逐的士兵会合......你们也要小心白袍巫师，他阴险狡诈，据说时常化为老者模样到处行走，而且他的密探无处不在。”

亚拉冈却反而松了口气，他这才知道这些骑士把他们当成萨鲁曼的密探，所以才会这么大敌意，于是他连忙说道：“我们不是萨鲁曼的密探，我们是追踪一群强兽人来到了这里，那两名强兽人抓住了我们的两名朋友。”

郑吒这时也开口说道：“这就没错了，那名人类女人和那名哈比人就是我们的伙伴，除此以外呢？各位还看到了别的人类吗？”

首领摇摇的头道：“没别的人类了......我们在战后打扫战场时没有发现任何女人和哈比人的身影，可能他们已经趁乱逃走了，也可能是被乱马给踏死了......总之尸体都堆积在了那里，我们已经将那些尸体全部都给烧掉了。”说完，他转过身来指向了身后一团浓烟弥漫处，大约就在数公里之处的一处低地里。

亚拉冈转过头来和中洲队各人对望了一眼，每个人都说不出话来，剧情人物们固然是焦急，而中洲队各人则知道南炎洲队他们已经随着剧烈而进入了森林之中。

那首领看了看在场九人，他身旁的一名副官说了两句话，接着就见了几名洛汗国骑兵拉来了七匹战马，他说道：“给，这是死去战士留下来的坐骑，愿这些勇士保佑你们......去寻找你们的伙伴吧，但是别抱太大希望，洛汗国已经没有希望了。”说完，他戴上头盔翻身上马，整个人率先就向包围圈外跑了去。

这群骑士来去如风，数分钟后已经跑去了老远之处，而在场的只有九人与那七匹战马孤立在草原上，对了，还有一匹托着冰冻人型的骷髅战马。

郑吒和亚拉冈对望了一眼，他们都点了点头，各自选也一匹战马就翻身而上，接着詹岚和赵樱空乘坐了一匹，金霹和精灵王子乘坐了一匹，接着众人就驾着战马向那些烟雾弥漫飞驰而去。

行不过片刻，众人便来到了远处那依然翻腾着烟雾的地方，在那里插着数根长矛，长矛上还有一个强兽人的头颅挂在上面，而在战场的一头部位则堆着一个两米多高的死人堆，那里密密麻麻堆放了大约一百来俱强兽人尸体，这样的战场确实是找不到可能的幸存者了，而唯一留下的可能只有破碎武器堆中可能的线索。

好半天后，矮人金霹忽然从那武器堆中拿出了一块有些破碎的小腰带，他哭丧着脸道：“这是......这是哈比人的腰带，他们可能已经被......”

“不！”亚拉冈却看也不看那块破碎腰带，而是仔细看着了地面一些细小的痕迹道：“这里。这里曾经被一个身材矮小的人爬过，然后他从这里向前不停爬行，另一个女人的痕迹在这里......看，这里突然多了一些鞋子走过的痕迹，这是人类的足迹，是扣......”

相对于亚拉冈正在寻找伙伴们的足迹，明知道他们没事的中洲队各人却开始检查了那些强兽人尸体的伤口痕迹，郑吒看着一个断掉的头颅说道：“这是由非常钝的马光斩过的痕迹，凭借马的高小说速度冲刺，马刀即使不开刃也会具有强大的破坏力，但是从这个头颅的眼神来看，他并没有觉得诧异和惊奇，所以他并不是被骑兵冲刺时杀掉的第一波强兽人......没错了，这个伤口痕迹是由斗气产生的。”

郑吒转过头来看向了其余五人道：“我见过亚拉冈他们斗气勃发时的情景，斗气传递到刀刃上后确实会将刀刃的强度提高无数倍，连史的虎魄刀芒都可以挡得下来，而当一名骑兵冲到完毕之后，就会停下来和强兽人交战，而这时没有了冲刺的力量却仍然可以用厚刃马刀斩开强兽人的头颅，让伤口开成如此整齐的模样，这绝对是斗气的痕迹......话是那么说，但是你们为什么会用这样的表情看着我啊！”

其余五人，除了楚轩以仰止，连赵樱空在内都有些愣神的看向了他，仿佛他正在说着什么很诡异的话题一般。

“也不是啦。”程啸忽然认真的说道：“如果这番话是由亚拉冈说出来还好些，喂，老大，你是不是把自己的角色代入得太过了？真以为自己是这个世界身经百战的雇佣兵了吗？你曾经可是一名白领啊。”

郑吒挠了挠头道：“毕竟除了在‘主神’空间时里以外，其余每天都是拼死拼活的战斗，即使我不想知道这些也没办法啊，经常使用虎魄的结果，让我对刀的力度把握，招工转换，横劈竖斩，这些自然而然的就会一些了，而且斗气和内力在很多方面都很类似，所以也就......这么说起来的话，在不知不觉中，我已经变成了一个战斗专家了啊，哈哈......”

楚轩可不理郑吒那自嘲夸张笑声，他只是低头继续看着了那此燃烧的尸骸与完好的头颅，好半天后他才说道：“洛汗的骑兵里，至少有七成乃至八成以上具有斗气，剩下的可能是新兵入伍，他们的素质很强大啊，这样素质的骑士配上了斗气，完全可以匹适度两倍到三倍数量的强兽人了。”

“是吧是吧，这就是我刚才想到的一件事，只要我们有一千洛汗国骑兵外加五十多会‘爆裂箭’的精灵，那么就不必害怕另外两只队伍了，当然了，精灵弓箭手非常稀少，而且他们也不会你介入魔戒战争中，所以另一件事，那就是追踪者的事了......”郑吒顿时笑了起来说道。

楚轩也不等他说，马上就接口道：“明白了，追踪者基本上可以保持生前的大部分技能，同时，也会开启基因锁一阶到两阶，身体强度更是十倍以上的提高。若是强兽人中会使用‘爆裂箭’的队长级人物被我们改造成了追踪者......二十名这样的追踪者已经足以感慨另外两只队伍了，这就是你听意思吧？”

郑吒连连点头道：“没错没错，就是这个意思，无论对方是单体强大，队伍强大，亦或者是势的强大，只要我们能够有一千名精锐洛汗国骑兵，再加上二十名你所说的那样的追踪者，那么在这场魔戒世界里我们就可以横着行走了，哈哈哈，那里却还会担心什么东美洲队与天神小队呢？”

“哦。”楚轩冷笑了声道：“叵是那九戒合一的戒灵出现了呢？你敢保证‘爆裂箭’能够瞄准他？若是那暗黑君王比炎魔更加恐怖呢？你能够带领这只队伍将其杀掉？还有......若是天神小队或者东美洲队里，有与你的复制体一样强大的人物呢？”

“你还会保持着现在这样的乐观吗？”

楚轩边冷笑边说道：“你太过乐观了，虽然不知道这是什么意思的感觉......但是我觉得这次的团队作战，我很可能会死掉......”

第五章：洛汗国之行（一）

郑吒不知道楚轩为什么会那么说，这个男人从来都是表现得那么淡然而自信，仿佛从没有任何一件事可以吓唬他一样，有他成为伙伴绝对是件足以让人安心的事，至少在以往多次让人绝望关头，都从未见过楚轩说出这样的话。

郑吒不知道是该开心还是该担心了，按道理来说，楚轩能够说出这番话就代表了他内心其实是有感情的，只是不知道该如何去体会和表达，但是这番话的内容却是那么让人担心，那就是楚轩提及自己的死亡......

（楚轨他的死亡......希望这仅仅是他的错觉，一个从来都是理智到只提数据和唯物几率的人，居然会提及到预感了，这本身就是一个不祥的征兆，但是楚轩的死......这真是的我从没想过的一种情况......）

当亚拉冈要寻找到人类的足迹一路向前时，郑吒则因为楚轩那不祥的话语而陷入了不安，他无奈之下只能模拟起了萧宏律的思考模式，接着就开始思索起楚轩这番话的意思。

（林根本上而言，楚轩是我们这些人中最安全的，他的安全等级和詹岚几乎相同，我已经非常注意保护好他和詹岚，他们都是团队中极其重要的核心，没有了他们，战力和生存力将下降一半不止，所以如果连楚轩都要死了的话，那中洲队也活不下几个人了，甚至可能将会面临再次团灭......）

郑吒边走边思索着他心里的疑问，而丝毫没有注意到亚拉冈等三人的神色越来越严肃。

亚拉冈看了看出神状态中的郑吒，他低声的吼道：“郑吒！小心些，不要被别扣事岔开了注意力，勒芶拉斯从这些树那里听到了些话语......”

精灵王子勒芶拉斯皱着眉说道：“是的，它们正在说着白袍巫师来了......没错，是白袍巫师来了！是萨鲁曼来了！”

三名剧情人物顿时紧张了起来，因为他们都听说过只有在巫师才能对抗巫师，而且萨鲁曼曾经还使用了一次雷电魔法，那威势也足以让三人记忆深刻，所以此刻的他们才会如此紧张。

中洲队六人却知道来的白袍巫师是电影剧情中复活过来的甘道夫，虽然中途发生了那么多事，但是没想到最后却将一切重新来过了一次，甘道夫终究是死而复生变成了白袍巫师，而他也终究是在这里和众人相见了。

果然，当勒芶拉斯这番话出现后，从那丛林深处里慢慢闪出了白色的光芒，亚拉冈认真的看向了郑吒道：“郑吒，你是我们当中实力最强的一个人，一会萨鲁曼开始对我们攻击时，只有你的反击才能伤得了他......亦或者是杀掉他。所以你千万要第一时间就对他进行攻击，不然等他施展出了咒语，那时我们都会被他所杀死了。”

郑吒不动声色的点了点头，随着那白色光芒越来越接近，三名剧情人物顿时就抽出了自己的武器，而勒芶拉斯更是在手指上扣了三枚箭矢，只待那白光一靠近就会使用三矢爆裂箭，而中洲小说队各人虽然并不想拿出武器。但是这样做就未免让人觉得他们是在抛弃伙伴，所以没办法，每个人只能将自己的武器拿在了手上，然后他们就背地着那白光默默等待。

待到那白光已经接近时，金霹第一个忍不住大吼了起来，同时他转身就是一柄小斧头直接扔出，接着是勒芶拉斯的三矢爆裂箭也同时射去，再之后就是郑吒和亚拉冈同时转身冲去，他们都提着武器向要进行攻击，只是郑吒略略做了个样子罢了。

当当的数声脆响，那柄斧头和三矢爆裂箭的箭矢都射在了一层半透明的防护罩上。这防护罩是如此固，在撞碎了斧头的同时，还将三矢爆裂箭的箭矢彻底挡在了身外，而郑吒与亚拉冈两剑了同时斩在了那防护罩上，也同样没有破坏到这防护罩，最多只引起了一些清脆的声响而已。

“......你们是在寻找一群人类与一名哈比人吗？他们遇到了一些预料之外的好心人，如果你们是他们的朋友，那就不必担心他们了。”一个老人的声音缓缓的说道。

这个声音是如此的让人熟悉，亚拉冈顿时就奇怪了起来，他大声问道：“你是谁？把这光芒去掉！”

这老人身上散发着剧烈的白色光芒，让人根本无法用肉眼去观望，而当亚拉冈吼出这番话后，老人身上的白色光芒渐渐去掉了，接着在寻光芒之中出现了身穿白色长袍的甘道夫的模样，他平静的对众人微笑着。

三名剧情人物都完全愣住他，只有郑吒等六人还维持着平静的表情，甘道夫微笑的说道：“当时我和那炎魔的生命本源一起掉了万太深渊，我企图用神圣银火去封印住这远古的不死恶魔人，但是没想到这炎魔如此的决绝，当它明白自己已经复生无望时，竟然直接将生本源给爆炸开来，当时连我也同样被吞没在了火焰之中......”

“在那时间与空间的乱流中，我仿佛经过了宇宙诞生又重生的过程，在那时我终于接触到了神的意志，于是我复活了......被神赋于了使命而复活了，同时我也看到一些可能会阻止我完成使命的障碍......”甘道夫平静的说道。

亚拉冈三人都是集体松了口气，亚拉冈走到了甘道夫身边庆幸的说道：“甘道夫，你能回来真是太好了......”

“甘道夫？”甘道夫满脸疑惑的念叨了几句，接着他恍然大悟道：“是的，我的名字是甘道夫，没错，这确实是我以前的名字，灰袍甘道夫，呵呵，现在我是白袍甘道夫了。”

说完这句话，甘道夫直接看向了郑吒等人道：“郑吒，我也在神的目光中看到了你们的来历，虽然你们并不是这个世界的人，但我相信你们也会帮助我一起完成我的使命，是这样的吧？几位勇士们。”

郑吒六人都是一愣，他们对望了一眼之后，由郑吒奇怪的问道：“你看到了我们的来历？难道是指我们所在的另一个世界吗？那么你的使命又是什么呢？”

“当然是摧毁索仑了。”歎笑了起来道。

楚轩忽然问道：“只是摧毁索仑？而不是摧毁魔戒吗？”

甘道夫神秘的笑道：“神的眼睛能够看到一切的事情，这枚戒指将会从中土世界中消失，但是它却并没有被摧毁，神的预言告诉我，这枚戒指即使不被你们带走，也会在魔多被另一群人所带走，索仑将会消失，而魔戒依然保留，三枚精灵戒的力量也将被保留下来，这就是神留给我的预言与使命了，让精灵继续留在他们的国度中，不必因为离开故乡而神伤，三枚精灵戒指也将安然无恙的保留下来，这就是我所看到的一部分预言......”

“另一部分预言，则是有一群同样来自于另一个世界的人，他们和你们来自同一个地方，但是他们却对你们带着强烈的敌意，神告诉我，打败他们，否则其中一人将会帮助索仑取得魔戒，一旦黑暗君王重新获得了魔戒，到时将会死去无数的勇士，而我的使命也将可能会失败。”

就在郑吒等人疑惑不已时，甘道夫已经率先向林外方向走了去，他边走边说道：“现在想那么多也没用，我们要在第一时间内赶到洛汗国首都伊多拉斯去，萨鲁曼的军队已经在准备攻击那里，这是我们的第一战，将萨鲁曼的军队击败，神的预言说得非常清楚，在我们彻底打败魔多极其联盟的军队之前，魔戒将会始终保持安全，所以现在想那么多也没豚蹄穰田，我们要赶快去到伊多拉斯！”

郑吒边走边小声的问向了楚轩，他好奇的问道：“他的话值得信任吗？难道真听有什么预言可以知道我们的安危或者未来？”

楚轩却是平静的说道：“这个世界可是有‘神’这种生物存在的呢，可以大概想象出‘神’这种生物具有非常强大的传说魔法类实力，至少，它们可以看到这个世界的大部分地区和人物，所以当情报百分之百入手时，分析出这一切都并不那么困难，至少，你会觉得我的计谋会是什么预言吗？”

郑吒愣了一下说道：“这个嘛，你的计谋的话......在很多时候确实让人觉得是预言一样，就仿佛你知道事情会那么发生一样。”

楚轩点点头道：“这就是了，事实上我并没看到事情会怎么样的发展，我仅仅只是根据情报和人格来进行推理分析而已，就比如名知道昊天一定会寻找到我计谋的中漏洞，加以补全并且实行，也知道其余四名队员肯定和他闹矛盾，再接着和他一起去实行那计划，听起来似乎是预言，但是若是仔细分析了具体细节，比如追踪者病毒，比如昊大的实力与智力，比如他们所处的情况与强兽人军团的数量，那么得到这一结论就会显得理所当然。”

“同样的，如果‘神’看到了东美洲队和天神小队很强大，并且还在不知何时对我们或者昊天那只团队露出了敌意，那么他们就可以得出甘道夫所知的那样的结果......东美洲队和天神小队一定曾经来到过我们身边，并且可能试图攻击我们，所以，我们也该做好迎接他们攻击的准备了。”

第五章：洛汗国之行（二）

众人随着甘道夫慢慢的从这森林中走了进去，甘道夫边走边说道：“曾经在上一次黑暗君王入侵中土世界时，这里就被半兽人，兽人，强兽人所组成的部队入侵过，当时这里几乎被烧成了一片平地，而恩特树人也被逼得加入了战争，它们都是拥有十多米高大身躯的巨人，数百恩特树人将一万兽人士兵永远埋葬在了这里，之后它们就本息在此外，为的是将这片充满了伤痛的森林重新恢复原貌......”

亚拉冈连忙说道：“恩特树人是那么强力的种族吗？如果我们有它们的帮助的话......”

“不可能听。”甘道夫摇了摇头道：“恩特树人是最喜欢宁静的种族，它们可以不动弹的插在土里十年时间，也可以在一番话上交谈数天数夜，总之，只要不是外敌去招惹它们，那么它们就不会自行的离开森林去战斗，虽然它们是非常强大的种族，但是这一特性也让它们在中土世界里一直默默无闻。”

说话间，众人已经从密林小便宜处走到了森林边缘，此时却见甘道夫忽然对着广阔场地处大声呼啸了起来，那尖锐的呼啸声远远传播开去，在这不知不觉间甘道夫已经使用出了一种传播声音的魔法。

众人就这么伴随在甘道夫身边站下，楚轩不知道又从什么地方掏了几颗雪果出来，这个男人也不觉得无聊，他就这么边吃着雪果边看着甘道夫的手杖，已经变成白袍甘道夫的手杖换成了一根白玉手杖，那手杖上布满了密密麻麻的古文符号与奇异图形，而楚轩就这么边吃着雪果边看着那些符文图形。

“楚轩......”郑吒背着一棵大树的树干上问道...他的手上牵着那匹从洛汗国骑兵手中得到的战马缰绳，而骷髅战马则不需要他牵就自行跟随在了他的身边。

楚轩头也不回，只是淡淡的应了一声，郑吒无奈，他只能自顾自的问道：“你为什么总是喜欢在手上拿些东西来吃呢？每次吃饭的时候也不见你多吃些东西，可是却总是喜欢拿此水果或者颜色好看的东西来吃。”

楚轩依然头也不回的说道：“思考需要大量的能量，其能量消耗的更甚于运动，所以平日里都要吃点东西来保持头脑的灵活说项，这方面的话，尼奥斯的情况就很具有代表性，不过他太极端了些......如果你有时间来考虑这些无关紧要的问题的话，我倒是想询问一个问题。”

头号下野好奇了起来，他连忙说道：“恩啊，你有什么问题就问我吧，我又不会瞒你什么。”

“那好，你是在克制自己的力量吧？”楚轩说这句话的时候转过了头来。不过他只看了郑吒一眼，接着就又看向了甘道夫的手杖。

“这是从赵樱空无意中提到的事情推论出来的，那是我们回生化危机去取T病毒液时的情况，她说在基地里你一个人杀了几百只巨大化的爬行者吧？虽然杀伐之心是个好东西，不过这并不是重点，那几百只巨大化爬行者绝对不是那么简单的生物，赵樱空就得到她的实力正面只能杀掉一只巨大化爬行者，再多的话她就会死，而你的实力多少我也大概推论得出来，即便你使用了‘爆炸’与‘毁灭’。在那种情况下你也不可能只受了那么轻的伤，所以我只能得出一个结论，在杀掉大量巨大化爬行者时，你发生了某些事......而这些事并没有被赵樱空所看到，而这事究竟是什么呢？我很好奇是什么招式或者力量让你会瞒着我们？这不是你的性格......”楚轩淡淡的说道。

“之后，在魔戒世界里，面对戒灵时，还有我们进入到了坑道中时，你的表现只能用一句话来形容，那就是中规中矩，和你以往的实力差别非常接近，但是这就是最让人奇怪的地方，虽然说出来你可能会不信，但是你的潜力是我们团队中比张恒更强的一保，所以在经过了回去生他危机，乃至是之前的星河战队这样的两次大战斗之后，你的实力依然差距不大，为什么呢？也只有一个解释，你在刻意营造出自己实力强弱的范围，为什么呢？”

楚轩吃掉了手中最后一个雪果，他这才转过头来说道：“你在害怕什么，或者说这力量让你很忌惮，是这样吧？不过这方面我没办法为你提供什么建议，只能靠你自己慢慢去弄懂和弄明白，我只想告诉你一件事，那就是计谋和是有权限的，这个权限就是力量的对比，当力量已经超过了计谋所能容纳的极限时，那么计谋就不过是可笑的玩耍而已，比如当初在星河战队时，南炎洲队他们一拳打碎战舰，那么再怎么使用计谋，死的也依然是我们......”

郑吒的脸色有些忙乱，他欲言又止了好几回，好半天后他才低声的说道：“给我一些时间吧，相信我......我是不会害我的伙伴们的......”

楚轩也不再多话，他无所谓的摆了摆手，接着又继续看向了甘道夫的手杖，而直到此时，才从无处传来了一声响亮的马鸣声，而当这一马鸣声响起时，在众人身边那七匹战马顿时都不安了起来，它们竟然打起了响鼻。

“天啊，那是马中来之王米亚拉斯，那是传说的马王，日行千里都不成问题！”精灵王子眼睛最尖，他远远的就看到一匹巨大的白马飞快奔来，那速度竟然不比郑吒的骷髅战马的奔跑速度慢。

待到这匹神俊的白马跑近时，众人才发现这匹白马实在是巨大，它比起普通战马至少高了四分之一，和那骷髅战马却是同样的大小，这匹白马还非常的通人性，它一跑到甘道夫身边就弯下马脖轻轻的摩擦起甘道夫身体，而甘道夫也笑着捞起了它的白色毛发。

“它的名字叫暗疾，它是马中之王，陪伴我度过了许多次危难关头......走吧，让我们一起去洛汗国首都伊多拉斯！”

众人就在甘道夫的带领之下向着骑士国洛汗的首都进攻，一路上四名剧情人物自然是心情好了许多，特别是亚拉冈三人更是如此，他们之前一直承担着伙伴死亡，魔或远征军火失败的痛苦，直到甘道夫的回归，他们才总算是看到了一丝希望，而甘道夫复活之后明显力量增强不少。

他的表现也充满了自信。

相比之下，六名剧情人物，楚轩对付任何事都是平而淡之，他的表现谈不上有什么不同，詹岚也是平常那样的表现，只是她时常在偷偷的注视着郑吒，程啸刚绝对是乐天一派，他似乎没有什么烦恼在身一样，不停的逗着詹岚和赵缀空说话，而自己也是时常为自己的笑话而哈哈大笑。

张恒的表现则是他进入恐怖片轮回以来最努力的一次，他不停向精灵王子勒芶拉斯询问着在矢爆裂箭的使用技巧，而自己也时常拿着三把箭矢对着远处的石块进行射击，可以说，张恒却是众人里最有斗志的一人。

再有两人就是赵樱空与郑吒了，这两人的情形却是非常接近，他们都是一脸心事重重的样子，即便周围人和他们说话也都是爱理不理扣，而就在这样的不安定状态下，中洲队六人与剧情人物四人，他们在经过数天的骑马奔驰之后，已经来到了洛汗国的首教伊多拉斯。

这是一座建立在草原小山坡上的简陋城市，从亚拉冈等人的对话中可以知道，洛汗国以还是游牧民族，直到定居下来后依然保存着游牧民族的好些习惯，所以它才被称为骑士之国，这是一个建立在马背上的强大武力国度，但是相比于建筑和民生方面，则远远逊色于人类最大国度的刚择了。

众人骑马跑到了伊多拉斯的外围时，这才顺着木头城墙跑向了城门处，当甘道夫与亚拉冈通报了姓名之后，那仅仅只能容纳两匹马过去的小型城门才打了开来，接着众人就驾马走入了城市之中，而托着冰冻人形的骷髅战马顿时引起了无数平民的惊呼。

即便如此，这座城市里的人口也少得可怜，比其郑吒等人在夏尔见到的哈比人口密度，或者是去到两处精灵国城市所见精灵人口密度，这里的人口只能用稀松来形容，所以金霹一进入到这城市中，他已经忍不住说道：“这里真的比坟墓还要不如。”

甘道夫等人都是默默叹息了声，接着众人就随在甘道夫之后向着山坡顶端的王宫位置走去，在一番并不复杂的通报姓名之后，一名微胖的强壮军官走了出来，他大声说道：“希优顿国王要见你们，灰袍甘道夫，但是你们不可能携带武器，这是丞相的命令！”

甘道夫出了森林之后就穿着了一身灰色斗篷，所以他看起来还真就是个灰袍巫师，他冲周围人点了点头，亚拉冈等人就将武器给抽了出来，郑吒他们也将自己的精灵武器交了出去，直到那军官又要来拿甘道夫的手杖时，他这才说道：“你该不会想要拿走老人走路的工具吧？”

这名军官本想说些什么，他身边的另一名军官却轻轻拉了他一下，这名胖军官顿时回过意来，他意味深长的看了看甘道夫，接着就大步向王宫之中走了进去，在其身后则跟着了甘道夫等人。

第六章：解封与游击（一）

甘道夫将洛汗国国王希优顿救回来的过程却没有什么好谈的，不过就是剧情一样使用了巫师之力，将萨鲁曼控制国王的力量驱除去了出去，这一过程说起来简单无比，不过就是甘道夫用巫师法杖挥动了几下而已。

洛汗国王看盐业就仿佛一个八十多岁的古稀老人一样，当甘道夫将他从诅咒中解救出来之后，他的身躯以肉眼可见的速度迅速恢复了过来，最多不过是数十秒而已，他的面容已经从苍白灰暗色逐渐转向了红润，最后这个古稀老人变回到了中年壮汉的模样。

洛汗国王希优顿是一名以武力著称的强悍骑士，当他恢复之后不过两三天时间，虚弱的身体已经能够放出斗气或者骑马奔跑了，其放出斗气的强度甚至远远超过了亚拉冈，即便他的年龄已经不是男人身体最颠峰的时段了，但是依然保留着如此的武勇，这实在是让人侧目不已。

这数天时间就是亚拉冈等人与中洲队六人的修养斯，因为希优顿之前被控制了许久，让洛汗国的内政与军队陷入致函混乱境地，这数天时间正是希优顿以恢复身体与整理内政的时候，虽然甘道夫心中焦急，但他还是没有过于逼急希优顿，只是默默辅助他梳理内政。

这数天时间里，郑吒他们也不是单纯的休息，而是在得到了希优顿的同意之后，开始在这座城市中召集了大量平民，程啸挨个的都给这些平民们测试血液属性，接着他选了其中最强壮的三十名壮汉，从他们体内扭出了足量鲜血之后，治疗波罗莫的手术终于是进行了下去。

由郑吒来输入内力为其解冻，赵缀空则作为程啸的助手，这可是真正的民肺手术，在条件极其简陋的情况下进行心肺手术，在经过了尽十小时之后，程啸才一脸疲倦的宣布手术成功，但是波罗莫至少需要修养数个月，换句话，在这次的魔戒战争里他已经无法形成战力了。

这是其中一件事，另一件事就是甘道夫答应了为郑吒解除那两把武器的认主情况，趁着这段时期里的空闲，甘道夫也决定马上就解除其主，这样也可以为其后的连场大战提供重要战力，只是这解除封印的魔法很是复杂，需要大量能量石不说，其后数天时间内甘道夫也会萎靡不振，当然了，这也正是他挑选现在这个时间解冻的原因。

郑吒等人本来还想看看他解封的现场情况，但是甘道夫却将他们全部赶出了屋子，接着他一个人在里面哈哈大声呼喝着，一声声奇怪语言的咒语也念诵了出来，直到从屋子里爆发出了许多道光芒之后，众人这才发觉这解封过程竟然比驱除萨鲁曼诅咒的过程更加蟂，直到数十分钟之后这光芒才逐渐黯淡了下去，接着就见甘道夫一脸疲惫的从房间中走了出来。他一声不响的将手中两把武器交给了郑吒，接着就独自转身关上了房门，财时他也说出了让众人不要去打扰他的话语。

“看起来似乎真的很累啊。”金霹目瞪口呆的看着甘道夫转身关门，他接着小声的对其余人说道。

亚拉冈和精灵王子附和的点了点头，他们接着就看向了郑吒手上的两把武器，首先是那把透明的利用与誓新时期之剑。这剑此刻却是显露出了模样，这是一柄古朴的双手重剑，整柄剑看起来丝毫没有亮点，就仿佛是一柄非常普通的双手重剑一般，只是在剑身上两边刻印了两道简单的符文而已，这双手重剑实在是没什么看头。

那柄银色金属弓却是锋芒毕露，它原本平滑无比的弓身上却是刻满了无数的古代符文奇图形，这些符文与黑乎乎之间流动着一丝丝银色光丝，郑吒握在手中却丝毫感觉不到这些光丝的存在，这柄银色金属弓未曾认主的模样却是拉风无比。

郑吒也不搬迁，他马上就把这两把武器交给了赵樱空与张恒，亲眼看着他们将自己的鲜血滴在了这两把武器之上，并且看到胜利与誓约之剑又再次消失，银色金属弓外表的符文与图形也消失不见时。他这才呼了口气道：“这认主的武器都有各自强悍的自带技能，趁这些天比较空闲，你们一定要摸索清楚，不然等到战斗来临时可能就尺了。”

张恒自然是满口答应不停，而赵缀空却只是默默的看了郑吒一眼，她就一声不吭的拿着胜利与誓约之剑独自离去，看那方向就是城门之处，看来她是打算马上就去城外进行训练了吧。

张恒看着赵缀空的背影，他感叹的说道：“真难相信她居然是个女孩，平时训练得她那么刻苦，丝毫不怕累了一样。不愧是从刺客世界里出来的人，和我们从本质上就是不同。”

郑吒也深深的看着小女孩的背影，他叹息了声道：“不，光是刺客世空这几个字根本就不够分量......她背负着的太多的东西了，这东西压迫着她，让她只能拼命的挣扎求存......唉，还是力量的关系，我们都缺少足以打破自己命运的力量，还是缺少力量啊......”

看着赵樱空的背景，这个十多岁的小女孩看起来是如此的孤寂，让人忍不住想要和她一起背负那沉重的过去，只为了让她不再那么孤单寂寞......

数天之后，洛汗国的内政稍微梳理了个头，洛汗国王希优顿终于是召见了甘道夫与郑吒等人，他也不迟疑，一见面就将自己的想法说了出来道：“萨鲁曼的军队正在接近，从斥候传来的信息来看，他出动了一万多如强兽人大军，这可不是半兽人或者兽人那样胆怯的生命，而是强兽人这种强力怪兽，他们会在数天之后到达我们这里，现在的我们根本无法抵抗萨鲁曼大军，所以我打算将所有的人民和军队都迁往圣盔谷，依托那里天然的坚壁，我们能够对抗这一万多名强兽人大军！”

甘道夫摇了摇头：“这只是萨鲁曼大军的一小部分而已，他庶务打通洛汗国之后与魔多的兽人大军联合起来，虽然很不愿承认，但是凭借你这里只有数百的骑兵，即便依托圣盔谷也无法抵挡住那一万多强强兽人大军，你该做的不是逃避，而是勇气的反击。”

亚拉冈也连忙说道：“在不远处有一只两千人骑兵部队正北上，他们都是你最忠诚的部下，只是在之前被排挤出了洛汗国军队而已，你完全可以依靠这只部队去作战，率领他们的将领伊欧墨更是一直忠诚于你。”

希优顿叹息了声道：“他们离这里至少有一千五百公里，我们根本就已经联络不上他们了，如果坚守在这里等待他们回来的话，在强兽人们杀光我的人民之前，他们根本就回不来了，这和忠诚不忠诚毫无干系，，总之，带领首都的人民全部躲进圣盔谷，我意已决！”

甘道夫和亚拉冈都叹息了声，他们没再多说什么，却是比轩开口说道：“还有一百精锐骑士吗？我是指拥有斗气的最精锐洛汗国铁骑，而且这些骑士还要精通骑射。”

众人都愣了一下，希优顿想了想疲乏：“除开两百皇室护卫队以外，剩下的骑兵里应该有一百这样的精锐骑士吧，但是要用来对抗一万多名强兽人军队就不可能了，数量相差太过悬殊......”

楚轩摇摇头道：“不用对抗，只是拖延住他们就行，你带着人民一路前进，行军速度肯定慢得很，而且平民的队伍会越拉越长，这样的情况下只需要一小队强兽人骑士就可以骚扰你们，所以与其等他们来骚扰，倒不如排出军队先一步进行骚扰，这一百精锐铁骑的目的就是拖延强兽人军队的速度，从旁骚扰，杀掉他们的斥候，杀掉小股的追击强兽人部队，烧掉他们的粮草，袭击他们的后方，晚上时也可以袭击他们的营地，在他们到达圣坛盔谷时也会筋疲力尽，这就是这一百精锐骑兵的作用了。”

几名剧情角色们听得双眼放光，在这个时代里虽然也有小股部队的骚扰，但是无论正邪都没有这种骚扰当真，游击对他们而言是如此陌生的一个词语，所以当楚轩说出这番话后，希优顿当即就站起了身来，他左右不停的行走着，似乎在考虑这分兵的可能性究竟如何，好半天后他才咬了咬牙道：“好，就这样了，虽然失去这百精锐骑兵之后圣盔谷的守备力量更加薄弱，但是如果能够让人民平安的进入到圣盔谷中，那么这一百精锐骑兵的作用就实在不小......我这里剩下的几名骑兵将领都要带领民众去到圣盔谷，亚拉冈，郑吒，我需要你们的帮忙，你们带领这一百骑兵为我们断后吧，尽量将强兽人军队给拖在外面，直到所有平民都进入圣盔谷时，你们就马上赶来圣盔谷......靠你们了，带领这一百精锐洛汗国勇士去战斗吧！”

第六章：解封与游击（二）

根据楚轩的游击策略，这一百精锐铁骑都选择了拥有斗气，会使用骑射技巧的精锐骑兵，每个人带上了两匹战马，同时每个人都只携带了三天分量的信物，除了大量箭矢以外，他们甚至连铁骑的盔甲都脱了下来，每个人都是完全的轻装上阵。

亚拉冈疑惑的问道：“可是这能行吗？没有铁甲，没有骑枪，说实话，这样的骑士威力比之前下降了五成不止，遇到强兽人那样的重型兽人，我不认为这只精锐骑士还能配得上精锐二字，这样的做法我实在不能认同。”

郑吒却笑着说道：“我想我大概是明白楚轩的意思了，或许你认为这样的做法很愚蠢，但实际上这却是一种非常恐怖的战斗方式，在我的那个世界里，曾经有一个民族以这种战法几乎征服了当时的全世界，骑射......虽然不敢肯定这种战法在这个世界的威力，但是想来也应该不会差得太多才是。”

虽然剧情人物们都很不理解，但是眼见楚轩这样命令的中洲队各人却是露出恍然大悟的模样，毕竟蒙古曾经是如何崛起的，基本上熟悉历史的人都知道，而他们的战斗方式也是极其具有破坏力的那种，所以每个中洲队的人都没有提出任何质疑。

精锐铁骑的准备花去了大半天时间，接着就是剧情人物的安排，甘道夫妇如原电影剧情的那样跑去追赶那只离开洛汗国家骑兵去了，而金霹、程啸，赵樱空三人则陪同洛汗国王一起去向圣盔谷，郑吒，楚轩，詹岚，张恒，亚拉冈，精灵一下子六人则随同这一百精锐骑士一起出发，去阻击那强兽人部队行进的步伐。

每个人都在准备着战斗，按照楚轩的意思是晚上就出发，还有一个多小时可以供众人休息，而亚拉冈不知何时勾搭上了洛汗国的公主，那是一名英武的金发美女，她却也拿着了祭准备一同保护民众去向圣盔谷，这时她正一脸微红的与亚拉冈说着话，精灵王子和金霹则在旁边微笑不止。

中洲队的各人也聚在一起相互说着什么，离别之前，郑吒自然是要仔细叮嘱一番程啸和赵樱空了，首先他就要程啸保护好赵樱空，即便两的力量相比起来，实际上是赵樱空胜过许多，但是程啸依然是郑重的答应了下来。

“总之一定要保护好自己的性格，在那些强兽人中也会有使用爆裂箭的人，所以千万不要逞强的露面攻击强兽人，最好是依托城墙进行防守，若是剧情改变而不得不撤退时，那就不必管什么战场胜负了，自己逃得性命才最重要。”郑吒认真的对二人说道。

程啸哈哈笑了两声道：“知道了，你又没变老，怎么话突然变多起来了呢？放心吧，我们再怎么傻也不树叶为了奖励点数连命都不要了吧？”

“话虽如此说......”

郑吒还待说些什么，忽然在不远处的楚轩大声说道：“时间到了，所有人上马出发！”

郑吒无奈之下只能看了看二人一眼，然后他说道：“总之，一切小心！”说完，他翻身就上到了骷髅战马之上，接着一拉缰绳就跟在了楚轩之后。

这只部队虽然已经放弃了一切可以称之为铁骑的东西，比如坚实的铠甲与马铠，长长的骑枪，甚至连近战武器都只准备了一把重剑，与以往动则两把武器重骑兵完全不同，这只部队只能称之为斥候般的国骑兵。

但是随之而来的迅疾的行军速度，此刻又是夜晚，这只骑兵如风一般冲入到了黑夜之中，那城里的人是再也看不到他们了。

詹岚的作用在这时完全是体现无疑，虽然她并不擅长骑马，甚至可以用生疏来形容，但是她的技能精神力扫描却是这种骑射作战最重要也是最有用的技能，在第二日凌晨到来之前，这只骑兵部队已经跑出了平日需要两天两夜才能行出的距离，而此刻詹岚的精神力扫描也发现到了最前言的一只强兽人部队，那只强兽人部队大约有三百多只强兽人，还有三百多只巨大的狼形生物，而这些狼形生物的背上还有着马鞍的存在，这只小部队应该就是原电影剧情中出现的骚扰部队了。

“使用夜箭......”楚轩淡淡的发出了命令。

楚轩在换行出这只部队之后就马上将大概的一些命令告诉了他们，同时也让人将他们的箭矢拿出一部分染成了黑色，因为时间较紧，每个人都只分到了十枚黑色箭矢，而夜箭就是楚轩给其的名字。

这一百名骑兵随着楚轩驾马来到了营地附近，战马都是训练有素的马匹，在主人控制之下也不会随意发出声响，当精灵王子和金霹同时射出了他们的箭矢之后，这一百名骑士才同时弯弓向营地里仰射出了夜箭。

强兽人的军队构架其实相当粗陋，并没有军宫士官之类的说法，一般都是一名最强的强兽人成为队长，然后率领多少多少强兽人作战之类，因为其强悍的战斗力远超过普通人类步兵，所以其军队构架的问题也就并不显得那么突出了。

此刻在夜箭的突袭之下，这一番射击就杀掉了数十只的强兽人，接着楚轩又命令骑兵们射出了火箭矢，将整个营地都燃烧了起来，又是三十多只强兽人被射死，直到第三轮箭矢射出时，楚轩却是让骑士们又使用了夜箭，这样在火光中的强兽人们只来得及注意火箭袭击，这一轮攻击强兽人们死伤更是惨重，这三轮射击之后，混乱无比的强兽人们，才有着十多名士兵骑上了那战狼，终于是第一时间冲出了营地。

可是营地外却全是骑弓手在瞄准，这十多名狼骑兵刚刚冲出来就被射成了马蜂窝，而连续数轮射击之后，楚轩才命令所有骑士放下弓箭，接着就由郑吒带着三十名骑士冲杀进了营地中，将所有还活着的强兽人杀掉在其中，而剩余的骑士则起伏这段时间开始拔出没损坏的箭矢。

就这样，在一人未死未伤的情况下，一队强兽人狼骑士被彻底歼灭，虽然也有偷袭和劫营的情况在内，但是相比于以前洛汗国铁骑一上阵就横冲直撞的情况来看，这次的伤亡情况简直能用奇迹来形容。

“上马，普通行走速度奔跑，进食二十分钟，马背上休息两个小时，詹岚的精神力扫描范围扩展到最大，觉得精神了和不续时就睡觉休息。”楚轩大声的对所有骑士们说道，接着他率先就翻身到了战马之上。

这一百名骑士当真是训练有素，命令下来后都迅速开始执行，只是吃饭时他们都大声的谈笑了起来，以洛汗国铁骑的威名显然也不惧那兽人部队，但是这次他们面对的却是三倍数量狼骑士与强兽人啊，这在以前都需要五百名精锐铁骑才能与之抗衡，这次他们一百人杀起来却是一人未死，这样的战绩让他们对这次的行程顿时就充满了信心。

接着，在当天下午三点多钟时，詹岚的精神力扫描显示前方出现了一只一千五百多人的强兽人部队，这只部队带着了极多的战利品，看起来似乎是才劫掠了什么村子的模样，而楚轩稍微解了一下情况，接着就命令部队向那强兽人部队袭击。

在大军队的指挥与控制下，郑吒却是远远不如楚轩，实际上一超过30人的战斗布置，郑吒就会显得非常没有经验，毕竟他只擅长小队的个人分配，所以当这只游击部队成立之后，楚轩自然而然就成了这只部队的首领，连郑吒都在他的指挥之下了。

当骑兵部队追上那只强兽人部队时，恰好刚是黄昏开始的时候，天上的阳光颜色逐渐变得了昏暗，但是四周的互不干涉依然清晰可见。当这只一百人的骑士部队刚刚出现时，强兽人的部队明显出现了散乱。但是他们一看这只部队的人数后，马上就显得漫不经心起来，除了最前方的三百名强兽人坚起了三米长的龙枪，两翼的部队也开始弯出去想前后包抄这只骑兵部队。

谁知道这只骑兵部队并没有如以往那样大声呼叫着就进行突击，反而是饶着两翼的部队进行射击，连续三轮射击之后，即便有盾牌和铠甲护身的强兽人们，也被射倒了上百名士兵，顿时这些强兽人们就愤怒了起来，他们大声嚎叫着向这只骑士部队发起了冲锋，五六百名的强兽人士兵一齐冲锋，光是踩都能将这只部队给踩死。

谁知道这只骑兵部队当即停止了射击，反而是向外跑了出去，当他们跑出五十步以外时又停下来向射击了一轮箭，接着又向前跑出了十理，又是一轮箭......

如此来回，当数百名强兽人变成尸体时，所有的强兽人们才觉得了不对劲，于是他们中的弓箭手也开始了反击，当即就有数名躲闪不及的骑兵被射杀在地，但是楚轩之所以带上张恒和精灵王子的目的也正在于此，两人的弓箭射程远比超过了这些强兽人，而且他们的准度也不是这些强兽人可比，顿时只要谁敢射箭马上就被狙击，所有敢冲前的强兽人就会被骑士拉开距离射杀，他们企图逃跑时又会跑不过战马，当他们四散逃跑时，就更利于骑士的射杀了......

当凌晨2点时，这只强兽人部队最后一名强兽人被射杀在地，而整只部队仅死亡四人

“上台，普通行进速度奔跑，进食二十分钟，马背上小睡六个小时，接着，继续攻击！”

第七章：各队动向与罗应龙的闹剧（一）

三天三夜，游击骑兵队的名声远播在了洛汗国的土地上，任何遇到它的强兽人部队都会全军覆没，当数千强兽人都消失在了洛汗国的旷野上时，这只游击部队被强兽人军队称之为了幽灵之蹄，因为他们来无影去无踪，简直是比那幽灵还要神秘。

游击骑士队已经只剩下了四十余名骑兵，但是这四十余名骑兵莫不是最精锐最勇武的洛汗国骑士，本来在挑选他们时就是挑选的最强者，而且因为这个世界剧情人物被“主神”变强了，所以这四十余名骑兵都会使用斗气，其身体素质也比现实世界的普通人强悍了许多，所以在这三天三夜的拼死战斗中，这四十余名骑兵中竟然有七八人都开启了基因锁第一阶，而且其中十多人更是使用出了爆裂箭，教导他们使用这一技巧的张恒顿时就连连大叫着不公平，但是这也确实让队伍的战斗力大增。

在经过了初期的熟练战斗之后，这办队伍的人数虽然不停下降，但是战斗力却是直线上升，到现在为止，这只队伍已经至少歼灭了四五千左右的强兽人，而且在不知那名骑兵的带领下，每次杀掉了强兽人后，这些骑兵都将他们的耳朵给割了下来，而郑吒眼见如此，居然还拿了许多布口袋出来让他们装耳朵，接着就让他们帮套在了各自马匹的两侧。

三天三夜不间隙的不停游击战斗，每个人的体力几乎都到达了极限，而在詹岚不停扫描之下，这才发现强兽人已经不再分兵劫掠村庄，甚至连斥修与骚扰部队都没有再次派出，看来强兽人已经确实是害怕了这只游击部队了，所有的强兽人集合出了一万五千余只扣部队，他们就这么连贯的向圣盔谷方向行去。

这样的部队再无法派出几十骑去进行偷袭，而且随着这只主力部队的出现，在里面也有了会使用爆裂箭的强兽人，所以林转当机立断的让游击部队撤向了圣盔谷，只是一路上剧情角色们似乎很不甘心一样，见识了这骑射威力的他们，信心前所未有的充足，仿佛只要有弓有马存在，他们就永远不会失败一样。

连亚拉冈三人也对这种战法的威力感到咋舌，勒芶拉斯喃喃的说道：“我们精灵最擅长于弓箭，虽然骑术差了一些，但是弓箭技巧却是举世无双，若我们精灵也使用这种战法，恐怕再多的军队将被我们压在魔多黑暗大门里动弹不得吧。”

亚拉冈也是连连点头，他也感叹的说道：“刚刚虽然不是骑兵之国，但是刚择的人口众多，在几万军队中选择几千精锐弓骑兵还是做得到的......”

郑吒随意回了两句，他却是想着自己的心事，在他看来这四十多名骑士已经民很强大的战力，或者对于战争方面的助力不大，但是在小队对战时。这四十多名骑兵却是一只足以改变结局的重要战力，特别是爆裂箭的存在，即便没有传说魔法类武器，即便没有近战力或者续战能力，第一轮十枚爆裂箭也足以秒杀大部分的轮回小队成员了，即便是郑吒自己若是不使用“毁灭”状态，第一轮的十箭也绝对会杀掉他。

（这四十多名骑兵一定要留在我们和中，最好能够希优顿那里得到这四十多名骑兵的控制权，这样在魔多与东美洲队或者天神小队会面时，也可以以这‘势’来威慑他们，最起码可以在他们起歹意时第一时间给他们造成减员......）

郑吒骑在骷髅战马上边走了边相时，这三天三夜里他其实没有怎么参加战斗，只是因为不休不眠而精神消耗较大，眼看着已经向着圣盔谷行去，他想了半天这四十多人的归宿后，接着就爬在了马背上睡了起来，而马的缰绳也由楚轩拉了过去，反正这个男人睡不睡觉都无所谓。

时间就这么慢慢过去，当这四十余人回到了圣盔谷时，正是一天黎明到来的时候，这四十余人映照着金色的晨光一起奔进了圣盔谷中。

这是一种建立在山谷最深处的巨大城堡，城堡的城墙都是由数吨巨大的石块堆砌而成，石块与石块间毫无缝隙可言，整个城墙高达十米以上，这简直就是一座万人莫开的雄关！

当骑兵部队将自己的战利品，那无数的强兽人耳朵拿出来时，在城堡之中的所有人都大声欢呼了起来，所有的平民，士兵，老人，小孩，妇女，男人，每一个人都大声欢呼喊叫，因为这里的耳朵实在是太多，而且还有许多强兽人没有被割下耳朵，总之，光是这些耳朵就说明了这只骑士部队辉煌的战绩，真的是辉煌无比。

“......大约杀掉了四千以上的强兽人士兵，其中狼骑兵三百人以上，重装强兽人大约一千人以上，普通强兽人尽三千以上！”

这四十多人的骑士部队里，其中一人大声的向四周平民和守军们说起了自己的战绩，这既是为了炫耀这场战绩的辉煌，也是为了振奋人心，因为和他们这四十多人充满了自信的表情不同，在城堡里的每个人脸上都带着黯淡与不安，他们仿佛是惧怕了那即将来袭的强兽人军队一般，毕竟这座城堡里只有数百守军，连同才征召的平民一起，连一千的数量都不到，而这样的军队要抵抗一万多只强兽人的进攻，可以说每个人都是......九死一生。

郑吒看到希优顿国王从阶梯上急跑了下来，紧跟在其后的还有金霹，公主，与两名中洲队成员，他们全都露出了惊喜无比的表情，而郑吒已经第一时间说道：“国王陛下，请允许这些勇士们去饱食一顿后好好睡一觉，强兽人的军队让开我们尚且很远，至少也要晚上才能到达这里。”

希优顿连忙说道：“欢迎你们回来，勇士们，你们的事迹我已经听斥候他述说了好多遍，幽灵之蹄，各位竟然让那强兽人都惧怕了起来，我真的是以你们为荣，勇士们，好好休息吧！然后迎接晚上的战斗，让那些强兽人们知道，他们迎头撞上的是一堵墙！一堵钢铁的墙壁！”

顿时这些士兵们又一次大声欢呼了起来，接着他们就向着城堡深处走了去，而亚拉冈他们和郑吒等人也都跟在了其身后，虽然他们身体素质要好上一睦，但是同样的也需要好好休息，否则以现在的状态是无法面对晚上那一场剧烈战斗的。

不过众人刚走了数步，詹岚忽然皱起眉头使用了心灵锁链，她以意识对郑吒说道：“郑吒！有人向我们这边飞来了，速度好快，再有一分钟左右就要到了！”

这心灵锁链也同地连接上了楚轩等人，同时那精神力扫描图也连接到了众人意识中，郑吒等人只来得及抬头向上看去，果然却看到天空中一个黑点正向着这边疾冲而来，大约数十秒的霎时间里，这黑点已经是越来越明显，这却是一个黑发青年踩在一柄青锋长剑上向这边疾飞，虽然身上还穿着休闲服，但是这造型分明就是中国传说中的修真一流，而且还是修真有小成的修真，否则是无法御剑飞行的。

程啸看着那人影越飞越近，他当即就一地热异常口哨吹了出来，接着拉着身边一人大叫道：“妈的，看啊，那可是修真技能啊，居然还真有的人去兑换了那逆天级的东西，那可是要几万奖励点数与S级支线剧情啊，这人真是疯都疯了，妈妈的，太恐怖些了吧？”

楚轩却摇摇头道：“不一定会是兑换来的修真技能，除开兑换以外，还有三种情况可以得到修真的功法，一是自身就具备的，在进入轮回世界之前就拥有修真技巧，二是从恐怖片世界里学习到的，比如罗山一类的电影世界，三是这人不是轮回小队的成员，他民剧情角色，但是被某队给带入到了队伍之中，也不知道这人是属于哪一种情况。”

“说这么多干什么？这人总归都是敌人吧？”赵樱空冷笑了声，她接着就将胜利与誓约之剑朋腰间抽了出来。

张恒和郑吒这才回过神来，张恒满拉银色金属弓，弓上还搭着两枚箭矢，而郑吒马上就从骷髅战马上翻了下来，如果要使用‘毁灭’状态的话，那么骑在马上反而是让他觉得碍手妨肢，一不小心就会将这珍贵的坐骑给毁灭了。

御剑而来的下百天神小队的罗应龙，作为天神中第二强力的人员，他也有着自己的傲气傲骨，特别是在有三名的白种人一名黑人的队伍中，他作为中国人就更是有着自己的傲气傲骨，在他与恶魔轮回小队两次交战中，第一次加蜀山剑派，但是第二次以为修真了的他却是完败于恶魔轮回小队的那个恶魔之手，而且这次师门中才炼好的兜率八卦炉也没能杀掉赵缀空，连续的遭遇让他的傲傲骨已经到了破碎边缘，所以他急需要一场胜利来抹掉他的羞辱。

（非得是败了这还没苏醒的恶魔，方才显得出我中华修真的博大力量，我倒是要看看，究竟是圣人解开基因锁厉害，还是我中华自创的修真厉害！虽然现在离赵缀空的约定时间还没到，但是一分高下却是有余了！）

罗应龙一声狂啸，圣盔谷城堡已经入了他眼底。

第七章：各队动向与罗应龙的闹剧（二）

却见一道青锋剑芒从天空上直落而下，在许多平民们大声惊叫起来时，这青年踩着青锋长剑站在了城墙齐平的半空中，他在众人中略略一扫视，接着就盯着郑吒说道：“郑吒！可敢与我一战否？”

闻言，郑吒还没说话，程啸却在那里低声嘀咕道：“又不是几百年前的古人，还说什么敢与战否，那你怎么不说自己是某某名将，来半通报姓名之类呢？”

詹岚和张恒都听得一笑，詹岚随即就用心灵锁链传音道：“大家小心，他的精神力好强，几乎相当于精神力管制者的水平了，在他面前总觉得有一种莫名的压迫力......”

郑吒也用意识回答道：“不过这人却是好大胆啊，居然敢一个人直冲冲的跑来面对我们，他难道不知道每个团队都有各自团队的特殊点吗？就这么直跑过来，他真是活得不耐烦了......或者是艺高人胆大？”

楚轩却是连高斯手枪都没拔出来，直接用嘴说道：“放心吧，没问题的，这人纯属一个愣头青，或许还是一个愤青......总之，现在我们没什么危险，不过是多了一段小插曲而已，看得出来他似乎认识你，那么你的复制体一定曾经打败过他，郑吒，忽悠你两句，然后让他离开吧。”

那罗应龙额头上顿时青筋直冒，他大声吼道：“谁是愣头青？谁是愣头青？妈的，你有话就直说，在那里嘀咕什么？别把我当成惭头青和二子！”

（果然是个愣头青啊......）

郑吒等人顿时都感叹了起来，他心里感叹归感叹，嘴上还是说道：“我是中洲队队长郑吒，你是哪个队的人？找我有什么事？”

罗应龙咳了声稳定着自己的情绪，隔了数秒后他才说道：“我是天神小队的队员，名叫罗应龙，特意来向你挑战！”

这青年说话间却没注意到自己的语句，这挑战二字通常都是指低级向高级，或者平级之间的对战，但是此刻他的威势看起来却比郑吒要强势了许多。无论是谁看上去都是他占据了优势，但是他却使用了挑战这二字，郑吒听得明白，当即他就知道楚轩的猜测又对了，这人果然曾经和他的复制体交战过。

“你不觉得突兀吗？”郑吒忽然奇怪的问道。

罗应龙愣愣的问道：“突兀？什么突兀？找你挑战也算突兀？”

郑吒挠了挠头：“若我们是同一个团队的成员，那么挑战起来自然是没什么问题，切磋也好，挑战也好，都不会出什么人命，但是此刻我们却是在恐怖片轮回里进行团队作战啊，你这么孤身前来，就不愧们中洲队一下子就杀掉你吗？”

“杀掉我？”

罗应龙哈哈大笑了起来，他大声狂笑着道：“杀掉我？你还真敢说啊，怎么杀掉我？高科技武器？炸弹？激光枪？还是你用武器来一刀一刀砍死我吗？看清楚，我可是修真了的人啊！难道我身上会不携带一些法宝吗？比如我手上戴的这块蓝心玉佩，在有致命伤的攻击时会产生蓝光防护，比如......”这青年竟然一件一件的开始介绍起自己的法宝和武器之类了。

（果然是个愣头青啊......）

郑吒待到罗应龙已经介绍起他的内裤时，他这才连忙说道：“等等啊，我们还是言归正传吧，你说要和我对战，我的回答是拒绝，这又不是一个人与一个人的强制性对战，我们可是在恐怖片世界里生存着啊，而且晚上我要经历一场战争，你没事别来烦名，还是先回去把自己身上的东西理解清楚再说吧。”

罗应龙愣了一下，他当即大怒道：“妈的，你耍我是不是？老子身上的东西自然清楚，难道还需要你来多嘴吗？你之前不是说你中洲队里有人可以杀掉了我吗？我就看看有谁能够突破这么多的防御法宝伤到我！”

郑吒也不再多话，只是向着张性打了一个响指，张恒会意的点点头，他当即将一枚箭矢抛到了地上，接着整个人满弓弯腰，一股热气爆发出来的同时，手上那枚箭矢已经死死对向了罗应龙。

罗应龙本来还有些不以为然，但是当这枚箭矢真正对向他时，这青年才总算满脸郑重，他缓缓的将那玉佩从手腕上拿到了手心中，接着他才说道：“有本事你就把这一箭射出来，我受不受伤还是未知，但是我身上的护身法宝肯定是要少一两件了......你也别想好，如果这一箭发出来的话，我一定饶不了你！”

郑吒用手轻轻拦着张恒，他笑着对罗应龙说道：“你不是说我的队员里没有人能够杀得了你吗？你这么大肆的就跑我的队伍面前耀武扬威，真的以为自己就是天下无敌了？太嚣张了吧？”

罗应龙脸上一红，他顿时就大声叫道：“旁的话休说了，我们比试过这一回再说！妈的，老子非得杀了你不可！”

就在罗应龙准备出手攻击时，一个声音又从他怀里响了起来。

接电话，接电话，我是他的女人，周围的狐狸精都给我听好了。

罗应龙顿时脸色又红又烫，他真恨不得将手机给砸烂了地好，但是这声音继续响起，并且还在四周都无人声时响起，同时还有那么多双眼睛看向他时响起，罗应龙终于是低着头将怀里的手机给拿了出来，他低声吼道：“你这女人来可恶了！等我回来一定要好好教训你......嘎，亚当......好的，我明白了......可是中洲队未免太......是的，等我回来再说吧！”说到这句话时，罗应龙已经是咬牙切齿狠狠的吼叫了起来。

周围人都莫名其妙的看关他，这城堡里至少有数千双眼睛一动不动的看着他，凭借罗应龙有再厚的脸皮，方才丢了面皮，此刻的他那里可能还抬起得头来，他越想越气。忍不住一下子就将手机狠狠砸向城墙上。嘭的一声爆响，这手机竟然将那厚实无比的城墙给砸出了一个小坑洞来，接着罗应龙头也不回的御剑而去，空中只留下了他的声音还回荡不停。

“郑吒，你的运气不可能永远都是那么好！我们迟早还有一战！你给我等着......可恶啊，啊，啊......”这声音已经渐渐去得远了。

郑吒莫名其妙的看向了他身边的人道：“这人是来干什么的？不会就是为了来说这句话吧？”

众人都是一头的雾水，只有楚轩喃喃的念叨着之前罗应龙嘴里说出的那两个字......亚当......

话说两头，且说天神队的第二战力罗应龙在圣盔谷丢了好大的面皮，而天神小队的主力位置却仍然是未知。五只轮回小队已经彻底分散在了魔戒各处地点，相信有最后魔多一战时，这些势力终将会出头一战。

先是昊天带领着众新人团队一路来到了艾辛格，当然他们看到的是无数的强兽人士兵，接着在昊天的连哄带吓之下，众人都相信强行度过艾辛格一定会被强兽人们发现。而越权危险的地方越安全，他们还不如待在这里的好，而昊天和四名中洲队人员们，则开始了每天的作业行动，去偷袭俘虏强兽人。

这方面是五侠最强悍，他作为特种小队里的侦察兵自然是相当熟悉摸人的行动，每天摸出几个强兽人俘虏，一出来就给他们注射了追踪改造液，接着再按照楚轩的意思对这些未来追踪者脑袋中插入了意识引导器，在这仪器的帮助下尽可以催眠这些大家伙了。

“好厉害，没想到‘主神’空间还有这些东西的兑换，这意识引导哭目前只有美国才有相关科技，而且还不完全。最主要的作用是相当于坦白剂，只有看到人内心的东西，对于催眠也有效果，而从楚轩留下来的笔记来看，追踪者才改造完成时意识几乎为一片空白，尽可以用这仪器来改造他们，哈哈哈，楚轩真是太厉害了！”昊天哈哈大笑着。

在他旁边的零点四人却心里暗暗想着昊天这个笑脸虎，他实在也是不输于楚轩的了。

“哈哈，急忙这么崇拜的看着我干什么？放心吧，我敢保证这强兽人追踪者，绝对比人类追踪者更强悍十倍！一个会使用斗气的追踪者啊，哈哈哈......”

树林中顿时回落起了昊天那夸张的大笑声......

说到树林，哈比人梅里地南炎洲队的几名资深者现在都是在树林之中，他们正面对着一群十多米高大的恩特树人，而尼奥斯想要做的，就是说服这群巨人听从他的命令，带着他们一起去征战魔我，而这却是件极其困难的事。

“......是的，就如我之前所说的那样，魔多存在一日，他们就会想尽办法来烧掉这片森林，哪有千日防贼的道理？所以与其被动的等着被烧后反击，倒不如亲自动手，联合洛汗，刚择，精灵，还有巫师的力量一起踏平魔多！”

尼奥斯看着身边围着一群大树，他大声的对这些树人说道，可是效果有多少他却是心中没底。

其中一棵树人慢吞吞的说道：“可是这并不是我们恩特的战争啊，这是人类与巫师的战争......”

“但是那巫师不也是被魔多暗黑君王所控制了吗？而且你收保证人类被打败之后下一个目的不是这片森林？所以我的建议是......”

（还差了很多啊，这些该死的恩特树人......可是这股力量很强悍啊，不但有着强悍的身体，还有着绿色的生命魔法，这股力量......我一定要抓在手里！）

尼奥斯信仰砂停的努力着，他试图获得南炎洲队在这个世界里最重要的一个“势”时，北冰洲队却是......

一个长发男子微笑着站在了一片碎尸之上，他把玩着手中的一枚金戒，好半天后他才笑了起来道：“原来这个戒指是这个作用啊......有趣，太有趣了，把它将给暗黑君王索仑好了，真想看看其余人看到它复活的情景，哈哈哈，真是太有趣了......”说完，他转身就向沼泽外走了去，那里的天空一片血红，那里是魔多......

第八章：战争……战争！（一）

郑吒一觉睡到了天黑，此时外面一片漆黑之色，除了城墙燃着的火把以外，大多数平民都在黑暗中呆滞的看着夜空，任何人都知道，这个夜晚将是一个不眠之夜。

随同郑吒一起醒来的还有游击骑兵队的那些成员与其余几个剧情人物或者中洲队成员，一醒来每个人都是饥肠饿肚，每个人都恨不得吃下一整头牛，也多亏得了公主聪慧，在亚拉冈等人睡去时就已经吩咐人准备了熟食，待到此时众人一齐醒一时，早已经在旁边摆好了熟肉大饼，每个人一起床都是纷纷饮食了起来。

亚拉冈边吃边问向了公主道：“现在什么时候了？强兽人的军队到了吗？”

公主苦笑着说道：“强兽人的军队已经快到了，距离这里大概还有一小时的行程，不过他们的数量真多啊，大约有一万五千多人以上，而在我们这里才几百人......对了，之前黄昏时，有三百名的精灵长弓手到来了，听他们说是瑞文戴尔爱隆派来的援军，他们说是为了人类与精灵同盟的荣誉而成......除此以外，我们再没有丝毫援军可言了。”

“相信甘道夫吧，他一定会带着部队回来的......他说了在今天的黎明晨光亮起时，他一定会带着部队回来，我相信甘道夫。”亚拉冈肯定的说道。

中洲队六人却没有那么好的心情，虽然按照原电影剧情来看甘道夫确实在早晨时领来了援军，而且援军也确实是以雷霆万钧之势打败了强兽人部队，但是这可不是电影啊，这是一个全新的世界了，任何事情都可能再次发生，比如强兽人部队的数量比原电影剧情就多了不少。虽然洛汗国铁骑的实力比原剧情的强了许多，但是两相比较之下，虽然洛汗国铁骑的实力比原剧情也强了许多，但是两相比较之下，两千铁骑还是处在了绝对弹力，看来也只能看这次坚城攻防战能够杀伤多少强兽人了。

叛党沉默了半响道：“我打算用死神手镯了，以我现在不停进步血族能量总量来看，至少召唤一千甚至更多的死神军团士兵不成问题，而且死神军团的士兵的近战力其实相当强悍，只要脑袋不碎就不会死亡，三米高的身躯也足以居高临下的攻击强兽人，一对一当是没问题，唯一担心的是，我使用死神手镯之后血族消耗完尽，如果再有别的团队来攻击我们，那结果就不堪设想了，那时我的‘毁灭’技能肯定要受到影响......你们觉得呢？”

楚轩直接摇头否定道：“使用死神手镯的效果实在是可以忽略不计，这一千名死神军团怪物你根本无法控制，基本上是召唤出来后就任凭其自行战斗，是这样的吧？而我们现在是防守战，而不是对攻战，在这样的情况下，能够听从命令的弓箭手或者步兵会更加有用，那些死神军团怪物不但无法帮助守城，更可能的情况是打乱了城中士兵们的布位等等，反而加速了城堡的陷落......不能在这里使用死神手镯，反而是在刚择首都那一战时使用死神手镯更好一些。”

郑吒叹息了声道：“那该怎么办？我倒还好些，可以使用骷髅战马随处进行支援或者攻击，我看了这处城堡的防守要道，基本上可以说是完美，强兽人要打进来会非常困难，但是你们呢？毕竟这是战争，稍不注意都可能会丧命，你们干脆用绿魔滑板飞到高空去进行攻击好了，张恒完全可以这样做，楚轩你的高斯手枪还有多少刻了符文的弹夹？够杀掉多少强兽人？”

“不，我的意思并不是正面和那些强兽人进行作战工。”楚轩直接说道：“那是最愚蠢的办法，虽然死神手镯在这种守城战里几乎没用，但是另一样东西在守城战里却有着大用，这种东西你也可以很轻易的使用出来才对......亡灵圣经啊。”

亡灵圣经中有很多攻击性魔法，但是郑吒对文中很多魔法的咒语文字都不清楚，他记忆中的大多数魔法都是当初齐腾一交给他的魔法技能。当然了，开启基因锁第三阶来模拟齐腾一后，他也可以凭借学过的知识来推导出其中一些魔法的念咒方法，至于准或不准就说不清楚了。

其中一个魔法是曾经齐腾一亲自翻译出来的魔法，这个魔法的效果是......改变地形！

众人吃饱喝足之后，亚拉冈等人就和中洲队六人一起去到了城堡的城墙上，在那里正有一名精灵与希优顿说着话，在城墙上更是多出了数百名精灵长弓手，看其一身黑色斗蓬的打扮，精灵王子已经惊讶的叫了起来道：“夜鹰，这可是瑞文塔尔皇室卫队啊，三百名夜鹰的话，已经有一半都被调来了这里。”

众人对望了一眼也都迎向了那名精灵，众人互相说了一些感谢的话，细节就暂且不提，接着众人就沉默的等待在了城墙之上。

中洲队六人自然是坐到了剧情的远处，他们之间也有些私话想要对说一下，这总是不好当着剧情人物的面直接说的，比如楚轩自顾自的说道：“只今天那愣头青的意思，他们大概会在刚择首都战时参与到团队作战了，而距离那时其实已经并不遥远......我们有几点必须要做的事，首先是放出去增加势的力量要收回来了，昊天的实力很强大，无论是智力还是武力......另外我交给他的追踪者改造液也应该可以收获了，具体收获就要看他的能力而论，再其次就是零点等四人的回归，他们的战力与别的轮回小队成员作战时非常有用，再最后是我们已经获得的‘势’，拥有爆裂箭技巧的弓箭手自然是......”

郑吒打断了楚轩的话道：“你说这些干什么了？又不是那些狗血小说里写的那样，你为了我挡住来箭就死在远处战场上，妈的，你仿佛是在交代遗言一样......你是我并肩而战的伙伴！不能轻易间就想到了死亡！”

楚轩点点额头，他想了想道：“明白了，该交代的事基本已经交代清楚了，如果有不懂的事就问昊天......虽然是凡人的智慧，但是凡人的智慧对抗凡人的智慧不也是变强的一个途径吗？”

郑吒越发觉得楚轩话里的不祥，他还想说些什么，正在这时，从远处传来了一阵低沉无比的脚步声，那脚步密密麻麻的乱响着，渐渐的，在城墙外的极远处，那里出现了密密麻麻的红色火把，这些火把在极远处的地平线连成了一片，接着它们慢慢向城堡这边靠近了，虽然说起来只有一万多强强兽人，但是真的集合起来时却是漫山遍野，放眼望去都是那无穷无尽的火把，还有那欣赏的脚步声，光是这脚步声就足台让人沉闷得发疯了。

强兽人军团来了，圣盔谷之占终于是拉开了帷幕！

郑吒看了楚轩一眼道：“一向那么理智的你，为什么会突然有了预感这样人性化的举动呢？总之别的事情也就罢了，你自己总得要努力一活下去吧？如果连自己都已经觉得自己可能会死，那你就真的是死定了，总之......你说过要直到解开基因锁第四阶为止，你不是想要获得感情和感觉吗？想要找回身为人物所应该有的一切吗？那就先努力的活下去！”说分配权，郑吒站起身来直接走到了他的骷髅战马旁，接着翻身上马，一拉缰绳就跳到了城墙台上。

强兽人是兽人中最强悍的一个种族，性格狂暴无常，爱好血腥的杀戮，他们和半兽人或者兽人不同，不会一遇强敌就退缩，相反，遇到强敌反而让他们陷入到狂暴般的兴奋之中，所以这一战尤为难打，强兽人将凭借数量优势来攻击这坚城，却是不重新夺得这圣盔谷的城墙能不能抵挡到早晨为止了。

随着那火把群越来越靠近，强兽人军队的脚步声也越来越沉闷与明显，待到已经可以凭借肉眼看到他们时，这只强兽人军队才入了众人眼义，这是一种武装到牙齿的强兽人军队，不同于魔多那些凭借数量取胜的兽人大军，这只军队的武装之好甚至超过了洛汗国一些征召战士，白袍巫师萨鲁曼果然却是不凡，竟然打造出了这么一只钢铁军队。

这些强兽人两米左右的身高，身上穿着金属黝黑的钢铠，头上带着钢铁头盔，大部分强兽人手上都拿着三米多长的龙枪，还有一些强兽人拿着大砍刀与弓箭，这只军队的军备和素质确实是不凡。

亚拉冈大声的对着那些精灵长弓手们说着话，因为他是使用精灵语对他们说话，所以郑吒等人却是有听没有懂，但是他们也顾不得听他说些什么了，每个人都握了各自的武器，随着强兽人越靠越近，终于，强兽人军队在一箭之外的地方停了下来。

战争......开始了。

第八章：战争……战争！（二）

强兽人们停了下来，其中一只军官样的高大强兽人站在了一块大岩石上，他大声向着四周嘶吼了起来，那声音传遍了整个战场，随着他的嘶吼声响起，第二名强兽人也跟随嘶吼起来，然后是第三名，第四名......直到整个战场传遍了强兽人的嘶吼声时，这些强兽人竟然将龙枪或者别的武器震起了地面，一下一下有节奏的震动了起来，顿时，整个大地仿佛都震动了起来一般。

这时，一名年老的弓箭手忍不住的手颤了一下，他的弓现在本来就已经扣着了一枚箭矢，此刻手一抖就直接将这枚箭矢给射击了出去，当下一名正在震动龙枪的强兽人被射杀在了地面之上，顿时整个战场仿佛那安静了一下，那强兽人们接着却以更加疯狂的声音嘶吼了起来，见了血的他们并没有陷入恐惧或者害怕，反而是更加疯狂了起来，接着这些强兽人就大声嘶吼着向城墙边缘冲了上来。

“准备！射！”

亚拉冈就站在精灵射手们的身边，当强兽人靠近时，他马上就将长剑给抽了出来，接着指向远处的强兽人们重重的一挥，嘴里也大声吼叫了起来。

这些精灵长弓们确实是实力不凡，也当得起精灵王子提到的夜鹰二字，当亚拉冈这一声吼出来时，精灵长弓手中至少有五十人双手握着了数根箭矢，另一些精灵的手上箭矢则散发着绿光，接着一片散射，那些握着数根箭矢的精灵已经每人射倒了数名强兽人以上，只一连翻的射击，当下冲出的强兽人已经死伤了一大片。

但是强兽人身上穿的毕竟不是纸，很多简短射在他们身上后都被其钢铠给直接弹开，这些强兽人们顿时就仿佛无事一样的吼冲上来，一时间声势倒是大盛。

张恒此刻正站在郑吒身边，他一眼那些精灵的散射法，他顿时就惊奇的叫了起来道：“流矢射击？太棒了！真想看看他们到底还有什么隐藏着的箭技没有使用出来，如果还有人会使用九箭射日的话，那可就真是......”

郑吒随意回了他一句道：“你就慢慢在这里等待好了，如果不怕死的话......最好把脑袋都放到城墙外好了，我可是看到有好些强兽人手上拿着弓哦，对了，还有弩也有......”

张恒顿时就不说话了，不过他的眼睛还是不停向着那些精灵们瞟了过去，直到郑吒一声大吼拢出了虎魄刀时，他这才握矢对向也城下开始不停射击。

此刻强兽人们已经冲近了城墙，亚拉冈顿时就大声吼道：“自由射击！自由射击！全部都开始自由射击！”

顿时，整个城墙上无论是精灵还是老人，他们全都开始入自由射击了起来，好歹算上精灵，再中上征召的民众，城墙上也有千多名弓箭手，一时间当真是箭如雨下，而整个城墙下除了强兽人的呻吟吼叫声以外，也满是传来了叮当不停的金属撞击声，除了精灵弓箭手和精锐弓手以外，别的弓手射出的箭威力太小，根本穿不透强兽人的金属铠甲，所以看起来是箭雨密密麻麻。真的具有威力的也不过只有其中一半而已。

就在强兽人们冲到了城墙边时，顿时从下方开始有些强兽人拿着梯子冲向了城墙，在城墙上众人的大叫声中，一些梯子果然是从下方给坚了起来，接着梯子的几名强兽人就趁势跳上了城墙，猝不及防的人类或者精灵，顿时就有好些人死在了这些强兽人的武器之下。

（这个时代的攻城战都太过单调了，武器单调，战法单调，甚至连军队也单调了。我看过的那些宋朝攻城战记录上，什么烧滚的开水啊，滚石滚木啊，神臂弓啊，巨弩啊，投石车啊，这些全都没看到，你来硬的，我也硬守......真的很让人无奈啊。）

郑吒意识到变想着这些问题，他边一拉骷髅战马的缰绳就跳了盐业，接着刀芒最长度的虎魄狠狠挥出，一刀将他面前三十多米内的梯子全部给斩为了两段，上面的强兽人们大多数都是惨叫着跌下了城墙，眼看着是不活了，但是毕竟在城墙下的强兽人们实在太大，郑吒连续斩断了数根梯子了，他们也能源源不断的继续向上冲来，这战争确实不是一个人的力量就能改变的。

“当！”

一声清脆巨响，郑吒身上的刀芒防护罩一顿时爆碎开来，吓得郑吒连忙驾着骷髅战马向内跳了下去，刚才他凭着刀芒防护罩一直守在城墙上，无数箭矢射在他身上都是毫发无伤，直到数枚爆裂箭射来时，因为距离很远的缘故，爆裂箭的威力也刚刚将刀芒防护罩给击得粉碎，还好没有伤到他，若是他退得再慢一些，那他可就直接变成马蜂窝了。

“妈的，事情没完！”

郑吒也是被打出了真火，他又一次将刀芒防护在了全身上下，接着从充能秘银戒里将内力给补充好完好，当这一切都做完时，他却居然一拉缰绳就让骷髅战马向城墙外跳了下去，顿时几名剧情人物都满目赤红的大声吼了起来，他们对郑吒已经产生了伙伴的感情，而中洲队几人也是同样吼了起来，除了楚轩淡然的将高斯手枪给抖了出来。

啪的一声闷响，郑吒重重的砸落在了地面上，十多米的高度直跳而下，却并没有让他和骷髅战马受到丝毫伤害，因为在其脚下的强兽人全部都变得了一片血肉模糊，真的是完全被压成了肉泥一般，而郑吒一落地也毫不停息，他手中的虎魄扬手一转，因为他跳下来得非常突兀，大多数强兽人都陷入了发呆状态中。他们并没有动行起斗气，所以近二十米长短的刀芒狠狠一挥，在他身前半圆二十米直径内的强兽人全都是一刀两断，这一挥之间就有不少于数百乃至一千的强兽人被杀掉，而郑吒更是毫不停息，驾马就冲入到了强兽人君里，虎魄刀横翻斩出，战场的这一处顿时就是血肉横飞。

金霹激动的吼道：“你真是强悍，最幸运，最白痴的勇士......我一定要杀了你，你这个不要命的混蛋！”

亚拉冈等人是见识过郑吒强悍的人，而且他们也知道骷髅战马无视重力的特性，待到郑吒挺不住对自然会顺着城墙跑上来，此刻的他们倒是来不及多想些什么，亚拉冈又马上吼道：“弓箭手退后，前方一排的人持近武器准备！强兽人上了城墙就进行近战！”

即便郑吒的武勇激起了士兵们的士气，但是这城墙的长度也让郑吒一个人不可能防守下来，别的地方样子落下后，不停的源源不断有强兽人向上爬出，可能强兽人中弓箭手的数量极少，但是他们的近战却是一等一的厉害，一般都是两名人类或者一名精灵才能抵挡，所以渐渐的在城墙上的强兽人数量却是越来越多，除了郑吒防守这一块反而是在城墙下空了一块出来以外，别的地方已经陷入到了近身混战之中。

此刻兵员的素质就体现无疑了，拥有斗气的精锐士兵们丝毫不惧于强兽人，甚至他们还可以以一敌多，而征召来的民众却都是被屠戮的份，可能远程他们可以当作一些火力，但是近战时就是丝毫没有办法了，他们被压得不停的向后退去。

幸亏这座城堡的设计确实很合理，即便强兽人已经冲上了城墙，在其后的内城墙上依然还有弓箭手进行射击，再加上前方有斗气的精锐士兵阻挡强兽人军队的前进，这一连串的攻击之下，终于是将他们的攻击个阻止了下来，而直到中洲队四人加入战场，其局势又一次发生了改变。

张恒的加入影响并不大，他的弓箭射击威力固然巨大，但是对于群战的作用就和一名精锐长弓手一样作用微小，相比之下，会家传武术的程啸，拥有刺客战斗的赵樱空，这两人比起一般的斗气士兵都强悍很多，他们一时间至少挡下了十数名的强兽人们，而其中强兽人攻击最强悍的，却绝对是林轩无疑了。

他手握两把高斯手枪，只见他站在一群强兽人的围攻下不停双手在身边四周舞动着高斯手枪的射击轨迹，每一处的舞动就可以将一名或者多名强兽人直接贯穿，甚至连射来的箭矢都完全被高斯手枪射碎挡了下来，这手枪的威力甚至还能够挡得住爆裂箭，因为他根本不是用眼睛去看的，而是凭借本能的舞动着枪斗术射击轨迹线，这些轨迹线已经是他可能遭到的所有攻击路线了。

待到楚轩双手一摆，两发弹夹落到地上时，在他身边的一百余名强兽人已经轰然倒地，此刻两发弹夹还在喷出白色火热烟雾，此时的他冷酷而淡漠，那动作实在是拉风帅气到无人可敌......

郑吒虽然在强兽群中战斗，但他也是一直注意着城墙上的动静，待他看到楚轩的强势枪斗时，他也不由暗叫了声好，但就在这时，他看到了一名强兽人手握着燃着烟火的火把向着城墙冲去，而那位置却正是楚轩所站脚下的那块城墙......

第九章：楚轩之死与……另一次布局？（一）

楚轩所站位置是那城墙即将炸开处，在原电影剧情里，这正是圣盔谷攻防战的转折点，否则以这雄壮关卡竖立在这里，强兽人们怎么可能一夜之间就将其攻下？而这个转折点郑吒和楚轩商量之后也有了自己的解决办法，那就是当城墙炸开之后，由郑吒使用亡灵圣经来改变那一段地形，而这样也就可以阻止强兽人们攻进城墙内了。

城墙会被炸开，本就是原剧情中所出现的情节，这样的事情楚轩怎么可能会记得呢？但是此刻的他却真的站到了那一段被炸开的城墙之上，郑吒转身的瞬间，赫然就看到楚轩脚下一名强兽人拿着火把冲向了城墙的下不道洞里。

“不！”

郑吒顿时急得双眼一片赤红，他基本来不及翻身下面，脚下直接在马学上一点，整个人跳到半空中的同时，双脚在空中用力一蹬，“瞬间毁灭”状态使用出了“月步”，他整个人已经疾速的向楚轩所站站了过去。

但是这速度依然是一线，那个穿着火把的强兽人离城墙下方不过四五米距离，虽然他身上已经插满了箭矢，但这只强兽人还是在最后瞬间里跳进了城墙下方的下水道洞穴中，接着轰然巨响，这一段大约六七米短的城墙轰然爆炸，那迎面而来爆炸力量是如此沙子在，甚至将冲去的郑吒吹飞了数米远，这那里可能是原剧情中黑火药制造的原始炸弹啊，这威力绝对堪比高爆炸弹才对。

郑吒被吹飞得向后翻出了数米远，当他翻身落下的瞬间又是脚下一蹬，整个人丝毫不停的向那城墙爆炸处了过去，在那里，强兽人吼着疯狂向内冲去，而他们却遇到了更加疯狂的郑吒，因为担心楚轩的安危，郑吒此刻双目一片赤红，嘴中发出野兽般的低吼声，当先几名强兽人冲向了他，可是也不知道他干了什么，这几名强兽人在一瞬间就被切成了无数碎尸体，接着郑吒直接撞进了这大群强兽人之中，抢先向着城墙那断裂处冲了过去。

四周的强兽人自然是不干了，这些强兽人们都向他们之中的这名矮小（相对他们而言）的人类进行攻击，但是也不知道发生了事，郑吒只是双手微微的动了几下，在他身边的数十名强兽人竟然都仿佛被怪兽活撕了一般，当郑吒跑过之后，这一地只留下了无数碎尸，而郑吒更是不知在何时一只手捏住了强兽人的脑袋，当他冲到那爆炸的断壁处，狠狠的将这两只强兽人按向了那断壁，顿时两声闷响，这两只强兽人脑袋被压成了碎块。

“楚轩呢？楚轩没事吧？”郑吒一冲进断壁就疯狂的大声叫着，而在他身后则是一地的碎尸，这一路走来没有任何一个强兽人能够抵抗他一秒，这恐怖的战斗力甚至让远处的强兽人都产生了迟疑。

在那城墙断壁处，赵樱空和程啸都已经蹲在了那里，赵樱空第一时间就将楚轩给抱了下来，而程啸则蹲在那里不停往楚轩嘴中灌着药，只是他的神色一片慌张黯然，丝毫看不出平日里那种嬉笑自信的表情，这样的情景顿时就让郑吒心中出现了不祥。

“怎么样了？老子问你怎么样了？”郑吒也不靠近，他就站在断壁那里大声的吼了起来。

程啸却也不专门组，他头也不抬的大声吼道：“妈的，你就站在那里好好的守住城墙好了！有病就相信医生......老子就是医生，你马上给我闭嘴！”他边说手上的动作也丝毫不停，只见他一下子就将楚轩的衣服给剥了下来，郑吒顿时就看到楚轩左胸心脏处一股一股往处冒着鲜血，这样的情景分明就是......

“啊！老子要你们偿命！强兽人！萨鲁曼！”

郑吒一声大吼，他提着虎魄就向断壁外狂冲而去......

精灵王子勒芶拉斯眼中露出了一丝迟疑，他本想说些什么话。但是看着强兽人战阵里爆发的腥风血雨，他一时间也不知道该从何说起，所以到最后他也只能皱眉继续向远处强兽人们射箭起来。

早在郑吒等人还在精灵女王凯兰崔尔那里时，楚轩当时就已经来找过勒芶拉斯，勒芶拉斯心里也忍不住的回想了那时的情景......

“......是的，是我要勒芶拉斯带我来见你的，精灵女王。”此刻天色未亮，离黎明还有好些时候，而早晨时魔戒远征军才会离开这里，而那时精灵女王才会送给每个人一件礼物。在此之前，楚轩在凌晨两点多时，已经叫醒了勒芶拉斯带他来见精灵女王。

精灵女王凯兰崔尔狡猾的笑道：“没感情的人类啊，你现在见又是为了什么呢？是为了来向我道歉吗？为了那被你打碎的头饰。”

楚轩却是淡然的说道：“不，是为了和你进行交易而来......”

凯兰崔尔愣了一下，她接着笑道：“若是为了交易的话，之前你的伙伴不也是承诺会和我们精灵一放进行交易了吗？莫非你想绕过他和我们精灵一族单独交易？”

“不，不是那些交易。”楚轩直接摇头道“我希望能够从你这里得到一些东西，而我则会将消除了索仑灵魂的至尊魔戒送经你，当然了，不是现在，是在下次我们再来这个世界时......”

凯兰崔尔这次却是皱起了眉头，她认真的看向楚轩道：“虽然听起来很诱人，但是你觉得这基本是不可能的吗？索仑若真的是那么好打的话，那我们好多种族也不会来送他黑暗君王的称号了，这是畏惧，也是恐惧......你希望从我这里获得什么呢？”

楚轩一脸平静的看向了凯兰崔尔道：“我需要能够让人复活一次的东西，或者是让人可以假死一次的东西，总之是这一类型的道具。魔法都可以......我我队伍在这个世界里有很可怕的强敌，我不知道以我队伍的力量能不能与之对抗，若是无法与之对抗的话，那么无论是至尊魔戒，还是与精灵族的交易，这些都将一切成空......告诉我吧，精灵族有这样的道具或者魔法吗？”

勒芶拉斯的脸庞忽然一痛，一根箭矢从他脸边射了过去，将他的思绪从那段回忆中拉了回来，而在那次楚轩与精灵女王的会面之后，楚轩也和他交谈了一回，一直叮嘱千万不要将他和精灵女王会面的事告诉郑吒等人，而勒芶拉斯也是一个心思玲珑的人，他在答应了楚轩的要求之后，也就将这件秘密给锁在了心中。

（可是楚轩，一切真的照你所预料的那样进行吗？郑吒若是不能及时回忆起“那件”东西，那你的性格不就肯定不保了吗？）

勒芶拉斯一直盯着下方郑吒和身影，他好几回都是欲言又止，直到郑吒再次从敌阵跑回来时，他这才谢谢邓射箭死死看向了郑吒的动作。

却见郑吒手上拿着精灵女王送给他的那张世界树叶，这个男人也不顾他浑身血污，也不顾手上还鲜血淋淋，他直接就将世界树叶塞了楚轩的嘴中，而这世界树叶也是神录，当它进入到楚轩的嘴里则马上就化为了绿色的液体，接着慢慢向喉咙中流了下去。

郑吒呼了口气，他死死盯着了程啸道：“快点，看看楚轩的伤势怎么样了？你不是连胞口开了个洞的波罗莫都救回来了吗？为什么自己的伙伴却反而无法救下？！”

这番话却是有些无理取闹，救人也是看伤势是否严重的，程啸也不理他，只是拿着金针不停在楚轩胸口上刺入进去，而另一只手则拿着几根手术线不停进行缝合，而赵樱空手上还拿着一冰凝丹，只等楚轩陷入危急，她马上就要将这颗丹药塞入到他嘴中。

郑吒就这么死死的盯着程啸的动作，他也不向断壁外跑去了，刚才再一次冲去时，他一个人将冲来的两三千强兽人全部撕成了碎片，这些强兽人居然再不刷子向这断壁冲来。而这样的情况下，城墙上的弓箭手都足以阻挡强兽人的靠近了，所以他才能一直站在了这里。

程啸手上的动作越来越愉，而楚轩的脸色已经变得了稍微红润，胸口上的喷血也是越来越少，但是就在程啸即将为那伤口打结时，他却哇一声大哭了起来，同时嘴里吼道：“妈的，老子不干了......***这算什么事啊，直接就将心脏给打碎了，根本不给我治疗的时间，根本不给放进冰凝丹的时间，妈的，这算什么事啊......”

郑吒脸色一变，他直接将程啸给提了起来，他大吼道：“什么事？这不是已经缝合好了吗？他的胸不是已经好了吗？我不是给你喂了世界树叶吗？为什么不给他喂冰凝丹？为什么？”

赵樱空顿时就将手上丹药塞进了楚轩嘴里，但是楚轩却根本没有被冰冻成人形，因为他已经再也吞不进那丹药了，赵樱空甚至咬碎了用嘴却喂都无法，她摸了摸楚轩的脖子大动脉，接着就默默站了起来道：“......他死了。”

（亚当发，已经确认，楚轩死了......）

郑吒手上一软，程啸顿时就落在了地面，在此刻的郑吒双眼一片赤红与茫然，他就这么转过身去，一步一步走向了断壁处的强兽人军队，就在他刚从断壁中走出来时，一道爆裂箭以肉眼不可见的速度直射向了他面门，郑吒单手一挥，在这枚箭矢即将射到他面门时，竟然一把就被他抓在了手中，接着他一声大吼，整个人直接进了强兽人队伍里......

第九章：楚轩之死与……另一次布局？（二）

所谓的基因，只要是同一种族内的生物，其基因相似度录在百分之九十九点九以上，如果是血亲关系的人则基因相似度更高，其中相似的基因就构成了人类的各种特征，比如身体，意识，智力等等，而其中差距百分之零点零零几的差距，则构成了每个人模样，性格，血型等等各方面的差距。

当然了，大部分的基因从人类一出生其实就从未使用过，这些基因都是人类以前进化时的残留物，从单细胞生物，多细胞生物，两栖类，鱼类......这样一直进化到人类，这些远古时期的基因多残留了下来，但是也并不是说这些被淘汰的基因就不是不好的基因，有些时候好的东西很可能反而是被淘汰得最快的东西。

当一个人能够掌控自己的基因时，这些留下来的基因断层将被其唤醒，隐藏在其中的力量会被唤醒，同样的，隐藏在这些基因中的野蛮杀戮气息也同样会被唤醒。

郑吒已经记不得这是他什么时候产生的感觉了，似乎是在星河战队连番的血战中，他不停的解释基因锁，不停的模拟别人的思考模式，连回不停的挣扎在将死边缘，在那样的情况下他已经隐约间有了感觉，而真正让他觉醒的时候，却是回到生化危机里，他对那研究院里所有人产生杀意时，满呛的杀意与愤怒，再加上之后他狂战大量巨大化爬行者时，在那一瞬间，他失去了知觉......

当郑吒回过神来时，这大半以上的爬行者已经被他斩为了碎尸，而他本身却几乎毫发无伤，在那场战斗中，他终于知道自己再一次得到了突破......解开了基因锁第四阶，控制基因。

依照他在那一场战斗得到的经验来看，这基因锁第四阶分为三个阶段，可以用初级，中级，高级来分别，初级就是他目前所在状态，可以以最优化的方式为修炼自己的肉体。将人类一生从未使用过的远古进化基因够本，如此一来，他就可以调整最适合自己的身体素质。

可以说，到这一步时，他对“主神”那里的高等血族基因兑换已经不是那么迫切的了，因为他已经可以自行优化自己的基因，将自身的潜力发挥到极限。

就比如他可以根据自己能量的多少来改变基因模式，使用自己更适应“爆炸”与“毁灭”的攻击方式，将其威力也发挥到了百分之百的程度，难怪说解开基因第四阶才能发挥技能百分之百的威力了。

解开基因锁第四阶，初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力（郑吒所在状态），中级状态就是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超级最优化的更强状态。任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能，高级状态，由基因层而控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶公一步之遥......

郑吒微微一动左肩，在千钧一发之间让过了一名强兽人刺来的龙枪，接着他左肩向外一撞，那龙枪竟然被整个撞弯，接着飞出了数米开外连续扫倒了十多名强兽人，这些强兽人一碰到龙枪都是断胳膊少腿，这肩膀一撞的力量竟然如此恐怖。

接着郑吒单手一伸，以肉眼难见的速度一把抓住了刚才刺向他的那名强兽人，然后双手连动，这名强兽人被他硬生生的撕成了碎片。

（左边二十七名强兽人坚起盾牌准备攻击，左手可以使用“爆炸”状态力量聚集予以击破......）

（右侧面两名强兽人队长使用爆裂箭在瞄准，需使用“瞬间毁灭”状态予以躲避或者接下......）

（“爆炸”状6态消耗能量多余了百分之七，减弱第三对基因的控制，加强第七对方力量基因的输出......）

（反应速度稍慢，强化第八对基因......）

这些都是郑吒脑海里的东西，但是在城墙上的众人地却是看得目瞪口呆，就在那战场下方，一个杀人机不停向强兽人占战阵中闯去，看似速度不快，但是凡靠近他身边五米以内的生物，在下一秒就会被他硬生生的给撕裂开来，郑吒居然将虎魄刀丢在了地面上，他嘴中不停发出野兽般的吼叫声，每一次杀敌都是生撕硬扭，所以每一人被他杀得强兽人都是惨极了，这样恐怖的血腥甚至让城墙上一些征召平民呕吐了址。

这就是郑吒隐瞒他解严基因第四阶的原因，因为他无法控制这股强大无匹的力量，解开基因锁第四阶与前三阶几乎完全不同。这一阶段真正接触到了生命本源，而初级状态下的第四阶，固然是唤醒了基因中沉睡着的远古痕迹，但同样也唤醒了那单纯生命体时只为生存的狂暴与嗜血，没有原因的，没有理由的，郑吒现在只想杀光眼前的一切，强兽人，巫师，地墙上的人类，甚至是......中洲队的轮回小队成员，凭他的现在的力量，他绝不惧怕任何人！

不过强兽人军队离他却是最近，所以他最先攻击的也正是这些强兽人，每一秒都有数名强兽人被他撕裂，无论是脑袋，胸口，还是肚腹，每一招都绝对是必死无疑，郑吒冷笑着舔去嘴边的血迹，他从那断臂中走出来后，已经深入到强兽人战阵中十数米距离，而最开始还一往无前的强兽人们，此刻却是连连的后退，明明用弓箭去射击了，那些弓箭却仿佛有眼睛一样主开了他，明明刺中了他，但是瞬间却发现刺到了别处，而一靠近他就自然而然变成了数段，这样恐怖的情况让强兽人们也只能后退却。

（不够，还不够，要杀很多很多生物，要一直杀下去！）

“嗷！”

郑吒忽然仰天大声嚎叫了起来，他脚下一蹬就向强兽人后退的军队中猛跳而去，这一跳起就是七八米的高度，接着他落下来是重重压在了数名强兽人的身躯上，这些强兽人的身躯瞬间被压成了肉泥，此刻他的反应速度比以往的“毁灭”状态更加迅速，在所有强兽人们回过神来时，他已经抓过一只强兽人凌空一撕，哗啦一下，血和肉脏淋了他一身......

（杀杀杀杀......将所有的生物全部杀光！将......圣人们的后裔杀光！将人类灭绝！）

郑吒一口咬在了迎面一只强兽人的头颅上，他脑海里自然而然的产生了这样的想法，在他仿佛咬开一个苹果一样将那头颅咬烂是，最后一段话让他心中猛然一惊，接着就从解开基因锁第四阶中恢复了过来。入目处一地都满满是看不出开头的碎尸，在他玤面处则是溃败逃跑的强兽人军队，不知何时，他已经离开了城堡百米之外，也许是他下意识的向城堡相反方向离开也说不定，毕竟以他当时的状态与实力，如果还一直在那城堡中，说不定回过神来时，那里已经全是碎尸在地了......

郑吒转身默默向城堡走了去，他的头发上，脸上，嘴中，衣服上，身上，全是碎肉，内脏，血块，污秽，如此种种，让他看起来比一个怪物更加令人恐怖。所以当他转身向城堡里走去时，那城墙上的弓箭们竟然有人恐惧的吼了起来，其中一半的人竟然还拿着弓对向了他，因为郑吒的表现实在是太让人恐惧了，就仿佛是书中对黑暗君王索仑的描写一样，那无人能敌的非人力量。

郑吒也不管这些弓箭手，他默默的从城墙断口处走了进去，果然看到赵樱空和程啸就在那里不远处，此刻楚轩已经由程啸抱在了怀里，这个容貌普通的眼镜青年，此刻看起来依然是满脸的淡然，丝毫看不出死亡的痛苦。

“也对......他本是感觉不到痛苦的，除非是解开基因锁第四阶就能找回那人类该有的一切，但是......”

郑吒走到了二人身边，他也不管自己满身血肉，只是默默的问道：“真的死了吗？”

程啸点点头道：“确实，你自己摸他的心脉吧，心脏已经碎裂，血液也已经没有流动，经过了这两个多小时时间，他的大脑也已经死坏死得差不多了，他......确实已经死了，只是很让人奇怪啊，之前那片树叶化成的液体居然还可以灌下去，难道那叶子即便是死人放进嘴里也会不见？”

“两个多小时？”郑吒奇怪的回过头来，他看了看那断墙外的战场上，地面至少有数千甚至更多的碎尸存在，原来他解开基因锁第四阶之后已经战斗了两个多小时了，难怪那些强兽人们会撤退了......

“真是让人想不到啊，你这样的男人，居然会是这样的死法，原先还以为你是会因为算计‘主神’，而被其抹杀，或者直接拖着‘主神’一起去死呢......你这个混蛋，连感觉都还没找出来，就这样无痛苦死了吗？”

郑吒就这么直接坐在了地面上，他低着头不停的喃喃自语着，脸上仿佛有什么湿润的东西滑落，在这段话说完之后，不知不觉间他已经晕倒了过去......刚才那场战斗已经榨干了他所有的能量，还能行走，就是因为想看这兄弟最后一眼。

（别了，楚轩，一路走好！）

郑吒晕过去前，这是他心里最后的话......

第六集：指环战争（四）

第一章：消失的另一队与……再现（一）

楚轩的死已经被彻底确定，虽然当时还在战斗之中，但是团队扣除一分的提示还是让众人听到了，本来郑吒心里还存了什么幻想，希望这是楚轩另一次疯狂的布局，但是很明显，不是......楚轩真的死了，而且是以这么可笑软弱的方式死了......

“该说这是智者千虑后的那一丝大意呢？还是他自己厌倦了继续战斗下去，继续为了那缥缈的基因锁第四阶而奋斗，所以才自己选择了死亡呢？”

郑吒坐在大左里，他默默的看着眼前众人道，而且他们中间，则是楚轩的尸体停放在了那里。

距离强兽人一战之后已经过去了一天一夜的时间，甘道夫在黎明时间果然是带来了那两千余名精锐铁骑，但是入目处却并没有想象中漫山遍野的强兽人，而是一处已经开始打扫的战场，圣盔谷圣盔谷堡垒固然是满目创疾，但是地上的强兽人尸体却更加的引人注目，这哪里是战场上该出现的尸体啊，这分明是屠宰场上该出现的牲口碎肉啊。

因为郑吒的恐怖表现而突兀得胜的人类军队，在打扫完战场之后都进入到了圣盔谷城堡之中休息，而甘道夫等剧情角色们商量了一下之后，都决定在第二天黎明开始后就向艾辛格进发，务必要在白袍巫师萨鲁曼最胜弱时解决掉他。

当天夜里大约九点时，郑吒就从昏迷之中苏醒了过来，他一醒来中洲队其余四人就来到了他身边，每个人都无言的坐在了那里，即便是程啸嘴巴那么贫的人此刻也是无言无语。因为在他们面前躺着了楚轩的尸体，在此时此刻，都只能默默的看向了郑吒，在楚轩死了之后，他就是他们唯一的主心骨。

中洲队两名重要成员，郑吒是中洲队的肮脏，将中洲队各个性格不同，价值观不同，生存理念不同的人连在了一起，组成了中洲队这一团体，若是没有他的话，就不会有中洲队的存在。

而楚轩则是中洲队的大脑，只要有他在，中洲队各人都相信无论陷入再大的危机，也可以平安的度过困境，这是一种谈不上信任的信任，因为楚轩那算计的对象不光是包括了敌人，所以要让人对他产生信任绝对是件极其困难的事情，但是即便是如此，他的智谋算计也不得不让人写一个服字，所以只要还是和他同一阵线的人，都不必担心困境会无法破解，除非是连楚轩也战死了。

眼前众人所面临的局面正是如此，虽然明知道这场魔戒世界会遭遇天神小队，而且还有那个东美洲队也比中洲队要强。但是众人还是没有什么太过担心的事，就因为中洲队有楚轩，只要他没死，只要他还在设在计谋，那么中洲队再不行也绝对不会团灭。

可是谁重新夺得还没遭遇到另外两只队伍的攻击，中洲队智方面最大的依靠就已经消失，而剩下的武虽然得到了突破，却也不敢肯定能不能对抗另外两只团队了，因为如果对方也是拥有极强的战斗力呢？

房间内的众人就这么一直沉默着，程啸终于是忍不住的说道：“楚轩之前就把昊天他们给弄出去了，难道他早在那时就知道自己会死了吗？如果真是这样，那昊天那里也许有楚轩留下的计划吧......”

“妈的！”郑吒却是一脸怒意，他一把将程啸提了起来吼道：“计划？计划个屁？楚轩他死了啊！他是我们并肩而战的伙伴，虽然我一直说他算计我，虽然我一直就要先就问明白是什么计划，但是老子是真心的当他是我伙伴！是可以把后背露给他的那种伙伴！你以为他是什么？只是为了中洲队变强或者存活的工具吗？信不信老子撕了你！”

程啸却是寸步不让的瞪着郑吒，他的身高本来就比郑吒还高一些，所以这一瞪之间也有了些许气势，他也大声吼道：“再怎么是伙伴，可是楚轩本来的意思是什么？他本来就希望团队能够活下去，团队能够变强，而且若是你一开始就使用那基因第四阶的力量，楚轩也不一定会死了！有本事你就杀了老子，否则就***给我闭嘴！”

郑吒闻言却是慢慢平静了下来，他一把松开了程啸的衣领，整个人颓然的坐在了椅子上，而程啸咍了这一回也冷静了下来，他深吸了几口气道：“该怎么办就怎么办，剩下的人总还是要活下去，以前楚轩死了的时候，你们不也一样活下去了吗？妈的，说这些废话......这些话本该是你这个队长来说才对！”

郑吒苦笑了声道：“确实，你骂得对......那力量不是我不使用，而是我不敢用，你们别看我杀强兽人那么疯狂，如果当时在我身边是你们，我杀起你们来也是那么疯狂......当时我完全没意识到，非得将我身边的生物都杀死，或者是我无法持续这解开基因锁第四阶的状态为止，力量大是大，那时的状态莫说是这些强兽人了，主是那炎魔也得被我生撕了不可，只是......”

说到这里，他也不理众人的表情，只是继续说道：“既然事情已经到了这一步，那么该进行下去的事情还是要继续下去，就这样吧，明天早上我们就随着甘道夫他们一起去到艾辛格，楚轩既然那么早就认定他要死了，而且之前也说过昊天是他认定的继承人，那么无论如何也要相信楚轩的判断，从现在昊天将代替楚轩的位置，依照他们之前的计划，昊天他们和那些新人应该都已经攻下了艾辛格，我们现在就去和他们会合。”

（一个队长的责任，还有就是带着大家一起活下去......只是，楚轩，你真的已经死了吗？）

郑吒将手放在了大动脉上，那里却已经是冰冷一片，再没有了一丁点血液流动了......

（那么，昊天真的能有你那么强？）

此刻在离圣盔谷遥远的另一边，离艾辛格并不遥远的一处森林中，昊天等人还没有开始去偷袭白袍巫师萨鲁曼，因为此时大量的追踪正要一一醒来，前前后后他们已经制造出了三百余名追踪者，这三百余名追踪者，比人类素质改造的追踪者强悍了许多。

此刻零点正孤零零的站在一片树林深处，只见他从怀里拿了一张金属铁片出来，然后将这金属铁片从中间打了开来，好半天后，从那金属铁片里终于是传来了声音。

“零点，怎么样了？把当时的情况与这两天以来的情况详详细细的告诉我。”一个男子的声音从那铁片中直接传到了零点的意识里。

零点顿时松了口气，这是他在离开队伍时楚轩交给他的东西，据说可以依靠意识相互交谈，也可以算得上是便利型的新型手机。

“当时并没有发生什么任何古怪，我们都听到了扣除一分的提示，而我们这时原人没有一个死掉，所以低估那边六个人里肯定有一个已经死掉，但是在那之后，昊天却并没有如同之前所说的那样带领我们去杀掉白袍巫师萨鲁曼，而是开始大肆抓捕强兽人，接着就将他们改造成了追踪者，直到今天为止，他依然没有说任何关于狙击萨鲁曼的事。”零点用意识说道。

“是吗？明白了......”那声音继续说道：“你觉得昊天的实力条？”

“很强。”零点毫不迟疑肯定的说道：“非常强，没想到一个现实世界来的新人居然会那么强，那念动力真的是一种很强的力量，在他身边二十米以内基本上没有办法伤到他......当然了，这只是拗伤到他的情况，如果是杀掉他的话，高斯狙击枪弹他绝对挡不住，王侠的炸弹也是，罗甘道的机器人也是，霸王的大炮也是，但是这都需要给我们距离和使用武器的时间，否则近距离的对战之下，输的人绝对是我们。”

“哦，那么你们所做的事就是......”

这个声音淡然的继续说道：“......除了和霸王，王侠，罗甘道他们三人一起做完之前的那个交代以外，你更要找个时机离开队伍，去到刚择的首都那里，在那里你将会看到郑吒与另一个的对战，到时候你的任务就是......”

“基本情况就是这样了，那么我将不会主动联络你们，而我的存活时间依照精灵女王的吩咐，还能活二十天......那么二十天内解决掉天神小队吧......”

这个声音渐渐消失，而这个声音分明是已经死掉的楚轩的声音，当他的声音完全消失后，零点将这铁片重新合了起来，接着放在了怀里贴身位置放好，转身就向树林之外走了出动，而在那里，昊天正在和中洲队成员一起训练着那三百余名追踪者......

第一章：消失的另一队与……再现（二）

因为要赶时间，第二天一大早除了中洲队五人，甘道夫，亚拉冈，勒芶拉斯，金霹与洛汗国王希优顿以外，再就是战争中还有活着的三十余名游击弓骑兵了，就是之前郑吒他们所带领出去的一百精锐骑兵所剩下的游击弓骑兵。

本来回归洛汗国的一些将领极其不放心这只队伍的出行，毕竟这是国王亲自的行动，又是要去面对另一名白袍巫师，所以他们都是希望自己能够眼随在这只队伍之中，但是奈何海洛汗国王就是这个远比亚拉冈等人更加强悍的武士，而且性格也是坚毅决异常，坚决拒绝了他们之后就马上出发，更何况在他们的队伍中还有郑吒这个变态存在，所以只要小心暗箭，那性格绝对是无忧的了。

这一路行来众人也遇到了几大堆强兽人逃散的乱兵，强兽人毕竟是强兽人，他们是以血勇闻名的生物，即使战场正面被击溃了，但是逃出来后依然是血狠异常，眼见郑吒这一行人数量较少，一路上凡是数量超过五百的强兽人乱兵堆都试图攻击他们，也是有一些机敏的强兽人看到了郑吒也在这只队伍中，那个杀神给他们的恐惧实在是太深刻了，许多强兽人一看见了郑吒就大叫着开始逃跑，也有一些呆笨的强兽人没回过神来，他们大叫着向团队冲了过来，接着直接就被郑吒给全部宰杀掉了。

郑吒挥了挥手虎魄刀口上的鲜血，他无奈的对中洲队其余四人说道：“这也正是我不愿意使用解开基因第四阶的原因，因为解开基因锁第四阶并不是暂时性的增强，而是真正的改变基因，虽然每次从解开基因锁状态恢复过来时只能一部分的基因改变保留下来，但每一次都会有所改变。实力也会越来越强......呃，打个比喻吧，就是当初获得黄金面具时遇到的那个怪物一样，只是他的基因改变是随心所欲的改变。也即第四阶的中级了，还有就是他的改变无所限制，现在不理这改变是否能够让基因平衡，能够让身体负荷，所以他的才死在了我和对拼消耗之下。”

其余四人闻言都是一惊，张恒首先便惊奇的说道：“意思是你以后每次使用这解开基因锁第四阶，也将会变得越来越强咯？能有用多强？昨天晚上那样的强度吗？”

“可能还要强......”郑吒默默的说道：“但同时......我意识将渐渐被改变，比如现在我已经看到这些强兽人就忍不住的杀意蓬勃，真的想将他们全部给杀光了方才了事......”

这话说出来后却是让其余四人皱起了眉头，因为若是别人说出这话还好些，说这话的人却是郑吒，虽然说出来有些敬了。但郑吒给人的感觉确实就是一个老好人，虽然不说是心仁手慈，但是对待不具备敌意的普通人时都还算和善，何时见他像现在这样冰冷过，看来这解开基因锁第四阶对他的影响真的太大了。

且说这只团队的人从圣盔谷一路赶出，中洲队众人自然是不可能将楚轩尸体给留在圣盔谷了，在他们心中都是想让楚轩的尸骨送回到现实世界去安葬，在这里火化自然是来不及了，所以他们本来打算将楚轩尸体绑在马背上，再遇到零点他们后，将他给装进空间袋中带回“主神”空间去。

只是没想到甘道夫却有一种类似空间袋的布袋子，这布袋子打开起来就像一个大块麻布，就这么将楚轩的身躯一裹缩成了一小团，接着就想将布袋子给放在身上，但是精灵王子勒芶拉斯却说他即将面对白袍巫师萨鲁曼，使用魔法间万一将这布袋子给烧掉或者碎掉就不好了，所以甘道夫闻言也就将布袋子交给了他。

如此一来，顾忌尽去的谷仓开始向着艾辛格一路狂奔，而这一路上的强兽人们则遭到了灭顶之灾......

众人俱是两匹马换行，而郑吒的骷髅战马又并不需要休息，所以这一路奔行而来，三天时间不到众人就已经来到了艾辛格处，绕过几道山口与一片森林后。众人终于是看到了那处宏伟的法师之炼，一处高达数百米的人工建筑塔，而在这塔下却是灌满了泥水，整个塔四周到处都是积水与泥土，这里明显是已经被树人大军给踏平的了。

果然众人顺着水路向前走不过数分钟，就看到一个哈比人正悠闲的坐在石台上抽烟，待到众人靠近后，他马上应大声叫了起来，并且还向打起了招呼。

众人都驾马缓行了过去，这里到处都是水底，一不留神就会踏入到空缺的洞里，那时还不一下子跌落下去了啊，所以众人驾马行走起来的速度都不是很快。

待到来到了哈比人梅里身边时，这已经站了起来大声说道：“哈哈，欢迎各位，欢迎各位来到艾辛格。”边说话他还边指向了身后不远处的那座法师之塔。

金霹马上就不干了，他坐在勒芶拉斯身后大声说道：“嘿，你这个可恶的小子，我们在圣盔谷拼死拼活的战斗，你却在这里大吃大喝......还抽烟！太可恶了！”说完，他还吧嗒了一下嘴巴。

梅里顿时哈哈笑了起来疲乏：“这可是战利品啊，是树人们奖赏经我的战利品，看在我和他们一起拼互战斗的份上，对了，金霹，这啤酒中味道可好极了。”

金霹吞了吞口水还待说道，甘道夫却先一步开口道：“哈比人，树人们呢？这些打败了艾辛格的树人军队呢？我怎么只看到你一个人在这里？”

梅里摆了摆手道：“没办法，他们说带上我就是个累赘，让我在这里等待洛汗国的人和你们，不然你们以为他们为什么给我那么战利品？不然我可就饿死了呢。”

甘道夫性急，他又接着问道：“那他们人呢？”

“去刚择首都了。”

梅里慢吞吞的说道：“尼奥斯把树人们都说服了，两百多名树人都跟着他们一起向刚择首都走去，因为树人们的行走速度很慢，所以他们说就不等你们了，只要你们之后迅速赶到刚择就行，他们大概的行走方向是东谷顺着森林一种前进，说和大家一起在刚择首都集合。”

不过现在也不是说这些事情的时候，在旁边还有一名白袍巫师没有除掉，甘道夫二话不说就向法师塔方向驾马而去，而在他身边的众人对望了一眼，也都跟在了队身后那法师塔方向行去。

这一路走来都是满地的浮尸，强兽人们在这一役里不知道被杀掉了多少淹死了多少，总之现在萨鲁曼除了他自己以外，他的强兽人军队势力已经是完全没有了。

郑吒让程啸载上了梅里，他边走边问道：“白袍巫师萨鲁曼还活着？之前这里发生过战斗吗？”

梅里摇了摇头道：“没有，当时我们都是跟随树人们偷袭过来的，萨鲁曼完全没发现我们前来攻击他了，而他几次想用魔法来攻击我们，但是树力的力量有种魔法是把他们的力量与周围森林的力量连接起来，这样一来，大量的绿光就抵挡了萨鲁曼的魔法，我们也就不怕他了。”

（之前没有发生过战斗？那么零点他们......出事了吗？不可能啊，到现在为止我们还没有接到又死人的提示，难道他们遇到了别的什么麻烦？或者是那昊天也像楚轩那样喜欢玩神秘，也暗底里去算计什么了吗？）

郑吒心里不停嘀咕着什么，他还是跟在了甘道夫身后向那塔下走去，待到众人来到了法师塔下后，甘道夫忽然开口说道：“萨鲁曼，你已经败了，出来见我吧！”这声音出口声调倒是不大，但是一秒之后却忽然变得巨大起来，连高高的法师塔上也能听得一清二楚。

不过数秒，就看见萨鲁曼从法师塔最顶端上露出了头来，他竟然在那里疯狂的大声笑道，这个巫师的状态已经陷入了极度疯狂之中，他边笑边大声的吼道：“甘道夫，是你们失败了，是你们败了啊，你真以为我会失败吗？哈哈哈，黑暗君王已经复活了！至尊魔戒已经回到了它真正的主人那里，现在人类再也没有力量对抗索仑了，我们胜了，我们胜了！哈哈......”

萨鲁曼大声吼叫时，他手上也托出了一颗红黑相间的水晶珠子，那珠子里竟然慢慢出现了一副画面，一颗火焰眼睛化为了一个钢铁人形，接着画面转换，画面最后来到了钢铁人形的手指之上，那里，正套着一枚黄金指环......至尊魔戒！

甘道夫顿时露出了诧异的表情，别人也许不重新夺得，但他可是对树人们的性格知道得一清二楚，这些树嗰们别说是什么打仗的了，连说话平日里都是懒得去说，开一次会议要数天数夜，但是没西皮此时居然会被人说服了去帮助人类国度刚择，这可真是太阳从西边出来了，那名为尼奥斯的男人可真是好手段。

第二章：战前铺垫……各队之事（一）

天神小队本就是各个队伍的队长选入，一来各人都是解开基因锁第二阶的强保，二来彼此又是各个地方各个国度的人，每个人的世界观都大不相同，是以天神小队基本上是谁也不服谁，但是彼此都算强大，一时间倒也相持着平安无事，一大队全都是强人的队长进行恐怖片轮回，除非是遇到“主神”改变了剧情，那就是各人摊了恐怖片世界的危险，当力量大到一定程度时，只要“主神”修改剧情不是太过分，那么天神小队就当不会死人。

只是既有天神，也就有恶魔，当天神轮回小队遭遇到恶魔轮回小队，第一次遭遇时天神轮回小队便有两名开启了基因锁第三阶的人存在了，团队实力又强大无比，其中一名开启了基因锁第三阶的人更是兑换了S级的属性的，在那一战里，恶魔轮回小队被天神小队追得上天入地，好不容易才逃脱了出去，这也让天神小队小看了恶魔小队一回。

之后又不知道过了几回恐怖片轮回，直到一名金发帅气的青年加入到了这天神小队里后，情况才再有了改变。

这名金发帅气青年名为亚当，初来时根本不显山露水，一脸淡色无比的表情，直到一两次恐怖片轮回之后，众人才发现他似乎可以预知许多事一样，因为团队各人都曾经是一个轮回小队的队长，他们也知道现实里来的一些人中有些特异功能，所以一时间他们还以为这金发青年具有预感这一稀罕的特异功能，所以他们便时常询问起了这金发青年，而金发青年也不吝啬，几乎是有求必应，每次都让团队众人在那恐怖片世界里区获利极大，特别是其中唯一的一个中国人，更是回到了蜀山是拜了那些修真人物为师，一时间天神小队实力大增。

接着，天神轮回小队再一次遭遇恶魔轮回小队，但这一次......

一连串的交战逃跑，取势破势，双方一场好大撕杀，先是恶魔轮回小队的队长，一名背生恶魔双翼的中国男子，他一人敌拄了七名天神小队成员的击杀，将其中第二强的修真者罗应龙肉身毁掉。又将最强的宋天打成致死重伤，再杀掉了天神小队两人，若非是有亚当的算计在前，天神小队几乎毁在了这一人手上。

是役恶魔轮回小队只死了两名实力低微者，其余人等都是一人未死，不光是天神小队有亚当算计对方，恶魔轮回小队也有另一人算计回来，只是亚当隐在了暗和以有心算无心，这才略略胜了半筹，将天神小队给带回了“主神”空间。

从那以后，天神小队剩下的六人才算是夹紧了尾巴做人，也终于知道了人外有人，天外有天的说法，而且这些人也终于知道了亚当靠的可不是什么预言虚幻说法，而是实打实的智谋算计，虽然天神小队没有引导者或者队长这一说法，但是亚当也渐渐成为了天神小队的队长。

天神小队各人最想做的无非是灭掉那恶魔轮回小队，已经开启了基因锁二阶或者三阶的他们，再经过亚当分析之后自然知道，未来能够回到现实世界的可能就一只队伍，如果恶魔轮回小队继续势大，那他们也就没了回去的希望，除了这最大的愿望以外，其次便是将那恶魔的主体扼杀在摇篮之中，务必不能让他成为为另一个恶魔。

“其实最开始已经可以想到，他们都是身处在中国境内，所以也都是进了中洲队，这并没有什么难猜的，而这两个人都处在同一队里，也不枉费了我做了这么多布局，前前后后数场恐怖片的时间，到这次五团大战时终于破局得势，任那楚轩的适度，在被我暗底里算计了这么久的情况下，他也该是死定了，只是......”

亚当看着他眼前的二人，喃喃的自言自语道。

这二人一男一女，那女的是金发美女，就是天神小队才进入魔戒世界时在沙子里跳脚的女人，名为琳娜亚，那男的正是带有汉人血统的混血儿，名为宋天，这两人是亚当指定了要跟着他的人，而天神小队还有三人则各自分布在了这魔戒世界中，任凭他们自己去寻找支线剧情，在这个世界里也少有生物或者人能够伤到他们。

宋天看起来就是那种性格沉稳的男人，他坐在亚当正面问道：“只是什么？是那楚轩死得太突兀了吗？”

亚当点了点头道：“没错，确实是楚轩死得太突兀了，虽然由罗应龙的手机里可以清楚看到他的死，但是这样的死法未免太儿戏了些，看他想以这样的死法来作成假死，那他就绝对不是楚轩了，那个男人是绝对不可能想出如此低级适度的人，所以我觉得他应该是假死......但是从那边的回话却是扣除了一分，换句话说，他又是真死......想来想去，我得到两个可能。一，楚轩真死，他自己想死所以才站在了那里，这点也可以解释得通，从我得到的情报来看，他这样做的可能性非常之大，毕竟他和我很相似......二，楚轩没死，他兑换了一些‘主神’那里的法门，或者找到了一些办法，可以像罗应龙那样凭真元存在，回到‘主神’空间也可以再次复活，但是一旦死了还是要在团战时扣那一分......”

“依照这两种解释都可以解释得通，现在中洲队的两只队伍位置我们都知道，一只在朝魔多赶去，另一只则会去向刚择，而去向刚择那只是主力，去到魔多这一只却几乎都是高科技威力，基本没什么威胁，虽然其中有一名使用高斯狙击枪算是有此威胁力了，但是我们的护身法器挡一两发高斯狙击枪弹完全不成问题，当他一枪发出之后就会毙命，所以也不用担心，现在最重要的反而是去到刚择那一只主力，与那可能死了也可能也可能没死的楚轩......”

亚当淡漠的看了其余二人一眼，他继续自言自语的说道：“这就是阴谋，他就这么做了，无论是真死也好假死也好，都阻止我的下一步谋划，本想着我们分为两国这，一边由宋天你和罗应龙去狙击杀掉那恶魔，即便是那恶魔，由你们两个人出手想来也应该无事，毕竟他才进入第四阶的初级，实力强大归强大，却无法自行控制，只是楚轩这一死，宋天你却不可以一起去进攻那恶魔了，毕竟你虽然比罗应龙强，却没有他那样的神通，真元不灭就可以复活，若楚轩真的是假死，那刚择一战就绝对是凶多吉少，你去不得，我会再让另外两人配合罗应龙前去杀掉恶魔，刚择一战极其重要，要杀掉恶魔也只有那个时候才行了......”

宋天沉默了半响，他这才说道：“只有那刚择一战时？不会吧？之后的情况呢？他们肯定是要来魔多的，否则怎么回去‘主神’空间？等他们来了魔多再将他们全杀掉不行吗？”

亚当摇了摇头道：“这就是楚轩这个阴谋挑选的时候恰倒好处了，这可不是原电影剧情啊，他们既然比我们早来那么久，又率先取得了人类联盟的‘势’，刚择一战之后他们自然会全力把握住这些‘势’，这些不用我来分析了，你仔细想一想魔戒里可能的强大实力吧，洛汗骑兵，刚择步兵，精灵，树人，甚至是不死族，如果楚轩没死的话，刚择一战如果取胜，那这股势横冲直撞来魔多，你真的以为魔多这边的半兽人能够抵挡？最多加上那戒灵与无害化，那时你要杀掉恶魔岂不是比在刚择时难上无数倍？”

“好一个阴谋啊，逼得我们无法在刚择用上全力，如果我们要用上全力，那就要做地团灭的准备，因为未知往往最恐怖......无论他是真死还是假死，至少刚择一战这个战略的算计......我输了半步。”

那金发女子琳娜亚忽然说道：“应该没那么严重吧，你的计划不还是占优着吗？中洲队另一只团队肯定是被你所算中的了，那四个人相当于死了，然后呢？即使楚轩没死，在刚择一战时能干些什么？你也不常说吗？当力量强大一定程度时，智谋不过是一句玩笑，现在我们的实力不比中洲队强悍无数倍吗？其实我看光是罗应龙一人就足以杀掉他们了，你真是太小心了些......”

亚当的眼神淡淡的看向了琳娜亚，直看得她脸上发红，这女子才叫道：“我可不是为罗应龙那傻蛋说话啊，即使她是我男朋友，但是怎么强怎么弱的，我都是照实说呢！”

“我知道。”亚当闭上了眼睛，他喃喃的说道：“我总觉得有些东西我算漏了，究竟是什么呢？即便楚轩已经知道了昊天是凭借我发回到现实世界的资料才进到轮回世界里，即便他知道昊天进入中洲队很突兀，即便是因为觉得身在明处，无法面对一明一暗的两方势力，因此而假死......但是他凭什么能够翻本吗？凭什么能够和我们天神小队对抗呢？”

“楚轩......他隐藏了什么？或者中洲队里，什么人能够对我们产生威胁呢？”

“究竟是什么？”

第二章：战前铺垫……各队之事（二）

隐藏着究竟是什么......是什么都不用在意，至少赵缀空微笑着看向亚当时，他就一脸的无所谓。

亚当似乎对这个男人很是在意，那宋天更是直接站在了赵缀空与他之间，双方一阵沉默，还是由亚当继续说道：“赵缀空，当时我让人去取魔戒时，你已经将魔戒给取走了，结果这魔戒世界最大的势反而落到了你的手上......虽然很无奈，但是也肯定了这次魔戒世界，你肯定是要和我们天神小队一争高下了，是这样吗？”

赵缀空微笑着不置可否，他只是看向了宋天道：“你也进入到了解基因锁第四阶吗？初级阶段......真没意思，既然无法控制自己，那就像那些野兽般的杀人好了，即使死亡也是一种美，这样强行的控制住了杀意，你不觉得这是扭曲了上天给你的一份真意吗？”

宋天也不置可否，只是淡淡的看向了赵缀空道：“至少这才能与你们这些怪物对抗，我们人类的霈，怎么可能由你们这些怪物来决定！”

赵缀空无奈的耸了耸肩，但是看他的模样反而像是很享受一样。

亚当挥了挥手道：“言归正传吧，赵缀空，接下来给你一个选择，要么现在我就放弃中洲队全力的围杀你，要么你离开魔多不要出现在我的视线中，直到魔多之战的结束，无论是我们天神小队胜了，还是中洲队胜了，那时你都可以再次回来，怎么样？”

赵缀空仰着头仔细想了起来，好半天后他才微笑着看向了眼前三人道：“我都不选，未来怎么样该由我自己来掌握，你的一句话就要让我违背自己的本心......你觉得我的器量会容许这样的事情发生吗？”说话间，赵缀空的眼神逐渐锐利了起来，在他面前对峙着的宋天更是感觉到了一股惊人杀意，他顿时想都不想，一柄古朴大刀瞬间出现在了他手中，也不知道这大刀是从什么取来，一时间大刀的寒意四射，逼得赵缀空的眼神不得不看向了他。

赵缀空认真的看向了眼前的宋天，好半天后才道：“好手段啊，宋天......可惜我对成熟了的果实不感兴趣......”说完，他手上也出现了一柄匕首，这匕首细小单薄，若是从最薄面看过去，就仿佛是一片琉璃般透明，而当他将这匕首取在手上时，宋天顿时如临大敌的后退半步，手中大刀也由两只手握了起来，只待赵缀空再有动作，他就决定全力进行攻击了。

亚当却忽然说道：“你在意的人......是那个名叫赵缀空的人吗？如果如你所愿，保留下赵樱空的性命怎么样？或者将她交给你如何？”

赵缀空闻言顿时就停了下来，他意味深长的笑着看向了亚当，接着队爽快的说道：“好，就如你所愿，在魔多一战完毕前我绝对不会回魔多来......对了，那三个团队的新人，给留几个，另外的就由你们自己解决好了。”说完，他向后一跳，整个人跳到了一堆树丛中，接着眨眼之间就消失不见了。

当疑难案件完全消失不见后，宋天才整个人放松了下来，他握着手中的大刀，边剧烈呼吸边说道：“这个变态和他的复制体一样强了，真是让人无能为力，这些怪物会比我们这些纯种的人类更强悍......难道这就是杂交优势？”他说这话时，也不知道想没想到自己就是一名混血儿呢？

琳娜亚这时却迷糊了起来，她奇怪的问道：“这究竟是什么事啊？亚当，你不觉得你在干一件无用功吗？把那个变态拉过来问两句，还差点在这个时候和他打了起来，你究竟想干什么啊？”

“确认。”

亚当直言不讳的说道：“我要确认楚轩隐藏起来的东西是什么，很明显，不是赵缀空......那究竟是什么呢？能够让楚轩认为可以一下扭转到整个局势，所以才能让他以阴谋的方式假死，这隐藏起来的东西究竟是什么呢......实在没办法的话，只能抛弃阿挪维亚与历阿拉了，反正罗应龙不会死，宋天和琳娜亚你们又在我身边，再不济我们天神小队也不会被团灭......那隐藏起来的苯，究竟是什么呢？”

这阿挪维亚与历阿拉二人，正是天神小队里的一名白人大汉与一名黑人男子，不过看得出来这二人在天神小队里的地位并不如何，所以当亚当说出这番话后，宋天二人没有发出丝毫的异议。

“那么就这样吧......通知阿挪维亚与历阿拉，让他们在刚择首都一战时，前去帮助罗应龙杀掉郑吒，同时尽可能的杀伤人类联盟势力，若是魔多的势力在那一战里能够承胜，这就是最好的结局了......楚轩，让我看看吧，你的反应是什么......”

当天神小队做出这个决定时，在离他们并不太遥远的沼泽地内，一块岩冰慢慢的从沼泽地里浮了出来，接着这块岩冰猛的破裂，一个浑身赤裸的人影从中一下蹦了出来，接着他就趴在泥水中大口呼吸了起来，好半天后这个人才慢慢站了起来。但是看和出来他似乎非常虚弱的样子，连续站了好几回都跌落在了地面上，直到他手脚并用的扶着岩冰向上攀爬，这才勉强的站了起来，而当他一站起来后，马上仰天大吼道：“我还没死！你等着！无论你是天神小队的，还是东美洲队的，你都给我等着！偷袭算什么英雄，你等着我冰霜时代的怒火吧！啊......”

随着这男子的大叫声，他身边的泥水顿时就被冰冻了起来，接着爆裂开来。

“尼奥斯，在想什么呢？”

魔戒世界的夜空异常干净，这是一个没有光源污染的世界，一旦到了夜晚，抬头看向星空时总是能够看到密密麻麻的星辰，即使再微弱的星光也能看到，而让众人觉得诧异的是，这个世界竟然也有一条银河，就仿佛是一条银带横越长一般，美丽而耀眼。

尼奥斯正躺在一块岩石上仰望星空，不知道为什么，此刻的他看起来很是落寞，这样的他让一直注意着他的阿雅忍不住问了起来。

尼奥斯也没别的动作，他只是顺手揉了揉眉头道：“阿雅......不知道为什么，我觉得这条路继续走下去，我们很可能会遇到极大的危险。”

“话是那么说，但史又没完全掌握住解开基因锁第四阶，目前不过只是刚入门而已，能够模拟的程度也仅在百分之五十到六十左右，而且不知道为什么，从以前起我就无法模拟楚轩的思考模式，以萧宠律一半的智谋来分析现在的情况，这却是强人所难了......”

郑吒苦笑着对其余队员们说道，而在分析无果之后，郑吒也只能决定按照原剧情发展的那样，去到刚择，协助们类联军打赢魔多再说......他也只能这样了......

五只团队，或濒临团灭，或者游戏魔戒，或者相互算计，或者忧心重重，但是随着剧情的发展，五只团队都将目光注视向也决定魔戒未来走势的地方，刚择......刚择一战，必将会惊天动地！

阿雅愣了一下道：“那我们不去刚择了？反正这群树人他们自己也找得到去刚择首都的路，我们不必跟着过去吧？”

尼奥斯苦笑了声道：“没那么简单，首先这群树人会产生怀疑，引导他们去刚择的我们如果都先一步选择了逃跑，那他们自然也就不用那么拼命的去刚择援救人类联盟了，这是其一，其二就是刚择一战的重要性，这一战我们若是胜了，那么魔多之行我们就不必冒着太大的危险，因为我们将取得足以压制魔多的强大势力......若是天神小队和东美洲队要对我们不利，那么刚择一战时，他们必定要派来大量的人员与我们对战，这无可避免......所以我们必须去刚择，与其现在逃避，但是最后不得不去魔多送死，倒不如现在拼命，到魔多时反而可以威胁到他们......我们团队非常弱小啊。”

其余三人，除了小女孩雪铃儿露出不是很明白表情以外，其余二人，阿雅和李查德都陷入了沉默当中，好半天后，还是尼奥斯打破了沉默道：“虽然很值得讽刺，但是我们团队存活下去的希望都在中洲队身上，所以这次刚择之行我们也必须跟去才行，否则中洲队一旦被团灭，那么我们也将没有活下去的优势，唉......”

“所以即便是有危险，这一战，我们也必须去！”

南炎洲队所谓的救星，中洲队目前的处境也不是很好，至少从某些方面而言，失去了楚轩的中洲队，又一次陷入到了蒙胧的前景的境地里，因为本来以为的楚轩继承人昊天并没有出现，连带的零点等四人，还有那些新人们与别的团队资深者们也同样消失不见，而郑吒五人又都不是什么智谋型人才，到最后也只能依靠郑吒自己的模拟思考模式来进行分析了。

第三章：进发！刚择首都米那斯提力斯（一）

郑吒等人回到洛汗国首都的时间已经过去了两天两夜，艾辛格之行，除了杀掉已经疯狂的白袍巫师萨鲁曼以外，众人一无所获，而这名本来威势无比的白袍巫师，仅仅是被精灵王子的三矢爆裂箭与张恒的风之矢就轻松杀掉，身为巫师，他竟然连保护罩都没有使出，精神已经彻底疯狂的他，也就是一个普通的老人而已。

但是和原剧情的不一样，这法师之塔在他死亡之后竟然开始了城堤，按照甘道夫的说法是，这座法师之塔是凭借萨鲁曼的法师支撑才到屹立不断，当他死了之后，他的法师塔自然也就落入了尘埃之中。

“只可惜那塔里的东西了，从这时起甘道夫你的说法来看，一个巫师的收藏绝对是富有之至，而一个巫师长的收藏，完全可以用富可敌国来形容，那里面不知道有多少能量石或者别的魔法传说类物品呢。”郑吒惋惜的对甘道夫说道。

甘道夫反而不好意思起来，因为他以为郑吒他们可并非必须参加这场面对魔多的战斗，而之所以被牵连进来都是因为他的委托，而作为雇佣兵，他之前所给的那些能量石价值明显太小了，而他也不比萨鲁曼这样的白袍巫师，才成为白袍巫师的他并没有多余的身家，所以他只能说道：“和魔多的战斗一结束，我瑄想办法给你足够的报酬，放心吧，郑吒，你的队友不会白白死掉的。”

郑吒随口的应承了一句，他心里想的却是以后找时间再回到魔戒世界时，一定要再来艾辛格挖掘出里面的东西，法师之塔可以一下子崩溃消失，但是那塔里的东西可不会一下子消失不见吧，所以不管怎么样这都是一大笔财富埋在这里。

艾辛格暂且就没甚可说的了，众人从艾辛格回到了洛汗国首都，接着自然是军民狂欢，一场本是灭战之战的胜利，让洛汗国的军民们心中充满了狂喜，再加上洛汗国王希优顿已经恢复了神智，四处收拢之前被流放的军队，短短的一个星期时间内，整洛汗国已经有了七千骑兵，即使扣除其中的伤员与病员，也有五千骑兵的精锐之师，这样的部队在魔戒世界里已经是一只很强悍的部队了，至少对魔多的半兽人大军也有了威胁力。

“可是为什么呢？”

洛汗国王希优顿大声吼道：“可是我为什么要去救援刚择呢，要去救援那根本没来救援我们的所谓盟友，你们告诉我？凭什么要我这样去做？”

甘道夫等人都是一阵无言，或许郑吒等人无法理解，但是在这个世界的人来看，盟友就是必须在关键时候为之战斗的人。当对方抛弃盟约时，不去鄙视与断交都已经很好了，还想要他们为之拼命战斗，哪里可能有那么好的事？洛汗国王希优顿不过是在行使他该有的权力而已。

甘道夫还是软弱的说道：“可是当刚择被毁灭了之后，唇亡齿寒啊......”

“不！”希优顿认真的看向了甘道夫道：“但是尊严更重要！如果我们洛汗国忘记了刚择的无情，忘记了他们的没来救援，而就这样眼巴巴的跑过去的话！我们洛汗国将没有尊严可言，所以我们绝对不会去救援，除非......除非刚择点燃古代烽火台，让他们亲口告诉我们洛汗国吧，他们已经到了存亡关头，需要我们洛汗国的鲜血来拯救他们......否则，任璺魔多踏平了刚择，我们洛汗国将不会出动一兵一马！”

这就是希优顿的回答，而无奈的甘道夫只能决定自己率先前往刚择，打算先一步去劝服刚择的摄政王，让其点燃刚择的古代烽火台，这样才能让小说人类的势力合为一股。但同时，他也不让亚拉冈跟随其一起同行，因为摄政王还统治着刚择，亚拉冈这么冒失的前往，其结果很有可能难以预料。

“亚拉冈，你必须要走另一条通往刚择的道路，那里有着刚择最后也是最大的力量，将那力量抓在手中，到时......你将会明白人类王者真正的意义。”

这是甘道夫离开时所说的话，接着他带着梅里就从洛汗国首都都离开了......至于为什么要带上梅里，这里面的深意或许只有熟知剧情人物的郑吒他们才能理解吧。

（打算当摄政王不允许时，就让梅里潜入进去点燃烽火台吗？这不是和原剧情一样了嘛......）

因为郑吒模拟了萧宏律的思维方式，知道这刚择一战至关重要，几乎完全影响了之后中洲队将会取得如何如何的势力，所以他也不得不陪同在了甘道夫身边，跟着他一起前往刚择。

“我们现在就要分开了，我和詹岚前往刚择，一来是保护甘道夫二人，二来是要让刚择一战时获得胜利，但是这并不是关键，关键的问题还是要预防另外两只团队的袭击，现在凭我开启了基因锁第四阶的力量，虽然无法控制，但是力量毕竟强大，先一步去到刚择也可以威慑住那里的两只团队......赵樱空，张恒，程啸，你们三个人跟随在亚拉冈身边，从原电影剧情来看那些不死生物威力无穷，无论如何要帮助他得到那只队伍的承诺，当然了，你们的性命要摆在第一。”郑吒看着眼前三人，他认真的说道。

程啸哈哈笑着道：“放心吧，只要我还有一口气，那么就一定会保护好樱空妹妹的......至于张恒嘛，你哪里来的死哪里去，我可不会保护男人......”

郑吒却一把将程啸的衣领提了起来道：“我要的是你们活下来，而不是看你又一次耍帅的挡在女人身前......活下去，这比任何东西都重要，比任何事情都重要......活下去，我们一起活下去！”

程啸无奈的点了点头，当郑吒将他的衣领放开时，他才嘀咕着自己的衣服被扯坏了，不过看得出来，他眼神里还是有着一丝心悸样的感动。

“那么......刚择首都见，让我们一起都活下去！”郑吒一拉缰绳，骑下的骷髅战马站立而起，接着甩开四蹄奔驰而去，郑吒和詹岚渐渐的去远了，他们紧跟在甘道夫的白色马王之后，一起向着刚择疾驰而去。

这一条路通往刚择，而以这两匹坐骑的脚力而言，三天之内就可以赶到刚择首都去，所以一路上这四人都是沉默无言，只是一齐向着刚择赶去，希望在魔多出兵之前就能够点燃烽火台，如此洛汗国的骑兵才能在最短时间内集合起来，赶去支援刚择。

这四人行走了大约两天之后，郑吒忽然大声问向了甘道夫道：“甘道夫，你那个空间布袋子里还在身上吗？还是已经放在勒芶拉斯那里？”

甘道夫正在驾着白色马王奔跑，当郑吒这么询问时，他隔了好半天才回过神来道：“呃，是放在了勒芶拉斯那里，他似乎忘记了那袋子还给我了，有什么问题吗？”

郑吒就这么愣住了，他摇撼说道：“不，没什么了，或许是我太多心了吧......”

坐在他怀里的詹岚忽然问道：“是发生了什么事情吗？你猜想出了什么？”

“呃，有一点这种感觉，我总省得楚轩不可能死得那么轻松，虽然已经得到了扣除一分的提示，但是想来以那个智谋牌匾程度，这很可能又是他的一场算计，不但是将我们全部算计在内，将我们全部当成了柜子，更大的可能是他将自己都算计在了内......不看到他的尸体，就觉得那个男人始终还活着一样，这样的感觉实在是......”

郑吒苦笑着说道，接着队一拉缰绳提高了骷髅战马的速度，他接着说道：“不管这么多了，若他没死的话，那么一定会有趣的事情发生，我想再多也没用，如果他真的死了的话，我所要做的就是更加积极的面对挑战，否则我们中洲队将再无希望！”

另一边，当郑吒和甘道夫各带一人就向刚择行走，在洛汗国的众人虽然还没到出征的时候，但他们也没闲下来，每个人每天都锻炼着自己的实力，特别是武器才得到解封的二人，除了拿起武器时觉得重量下降以外，这两把武器所含有的真正威力也开始了体现，比如胜利与誓约之剑不光是锐利，解封上的它更是可以无视斗气进行攻击，任凭对方身上真有斗气，或者武器上有着斗气，它的湮灭效果都可以瞬间击碎对方的斗气层，想来虎魄的刀起也不再话下，只是赵樱空还没有找到郑吒所说的这武器的绝技，那所谓的一招威力巨大的招式。

张恒也发现他手中弓箭的一些妙用，所以他特意去找到了精灵王子勒芶拉斯，希望这位弓箭大师能够给他一些帮助，而当他找到这位精灵王子时，他正对着一名黑衣骑兵远远眺望，那名黑衣骑兵看起来身材有些瘦弱，也没穿什么铠甲，就这么骑马向着城外渐渐远去了。

“那是谁啊，为什么看起来这么眼熟呢？”张恒喃喃的说道。

勒芶拉斯一惊回过神来，他冲着张恒尴尬的笑了笑道：“一位信使......带来胜利的信使。”

第三章：进发！刚择首都米那斯提力斯（二）

连续三天三夜不休不眠的赶路，郑吒和甘道夫的身体素质还勉强能承受，而詹岚和哈比人梅里廉江实在是没有办法了，两人都只能靠在身后人的身上沉沉睡去，这一路行来众人几乎根本没好好休息一下，待到第四天黎明到来时，迎着晨光，一座巨大雄伟的白色之城就这么出现在了众人面前。

“这就是刚择的首都了，也是人类最宏伟的城市，米那斯提力斯，也称之为王者之都，这是人类政权的象征，一旦这里就被魔多了兽人军队所攻破，那我们人类就完也。”甘道夫叹息了声，他拍了拍白色马王的头，接着那向那白色之都疾冲而去。

郑吒紧跟在了甘道夫身后，一匹巨大白马，和一匹骷髅战马一前一后向米那斯提力斯冲去，那城上的守军竟然都激动了起来，因为白袍巫师在魔戒世界中威望很大，即便因为萨鲁曼的堕落而让白袍巫师的威望减弱，但是大部分人类依然相信白袍巫师是人类的救星。

相比于白袍巫师，那骷髅战马就更加令人熟悉和恐惧了，那分明就是戒搂所驾驶的骷髅战马，这战马的形象根本不可能模仿，所以当城墙上的士兵看到白袍巫师被戒灵追赶时，顿时这些人都喧哗了起来，顿时一大堆弓箭手从十全营地中跑上了城墙。

这个误会直到一个多小时以后才解释清楚，特别是郑吒走到了骷髅战马，将骷髅战马交给了刚择派出来的士兵时，这些守卫士兵才相信是白袍巫师击杀了戒灵（他们不相信靠武技或者肉体能够杀掉戒灵），而那匹骷髅战马则是战利品。

“很无奈吧？”甘道夫笑着说道：“没办法，刚择人就是那么固执，他们会为了自己认定的事一直坚持下去，无论是好是坏，只要他们认定了这条路是自己想要走下去的道路，那就会一路撞到底，就是这样。”

郑吒有些生涩的驾着他御下的战马，这才是刚择士兵拿走了骷髅战马后给他的一匹战马，他倒也不担心拿不回骷髅战马。即使是靠武力拿回，这些普通人类的士兵又岂能阻止他？而且甘道夫也绝对不让这样的事情发生。

“走吧，我们去见摄政王！”

这一段话暂且跳过不提，都是剧情一类的陈述，未免有些看官说笔者拖文，总之当甘道夫等人去见了那刚择的摄政王时，却从那摄政王嘴里得知人并不希望洛汗国前来支援，因为他知道了刚择的王族继承人亚拉冈在那里，他并不希望刚择回到了国王手中，因为这样一来，他这个摄政王就将无所去处，于是他断然拒绝了甘道夫的提议，点燃烽火台向洛汗国求援。

“愚蠢！津是愚蠢至极！即便这个国家现在是他的，但是当魔多将这里踏为了平地，那他还能得到什么？什么都得不到，只可能会死在这里，那他为什么不将国家还给国王，还能因此而留下美名呢？”甘道夫怒气冲冲的从王宫中走了出来，他走到城市的观景台上，从那里可以看到遥远山脉外的魔多之类，那里一片血红色，仿佛有什么东西在大气中燃烧一样。

甘道夫满脸黯然的说道：“我们已经输了，人类已经即将灭亡......索仑已经复活，至尊魔戒已经回到了它的身边，但是我们人类却依然还在勾心斗角，依然为了那缥缈的权力而争斗，这样的军队，这样的政府......我们怎么可能打得赢魔多那残暴的君王......我们输了。”

郑吒拍了拍甘道夫的肩膀道：“别放弃，我们那么多战斗，那么苦处都已经熬了过来了，难道还会输在这一个一无是处的摄政王身上吗？我们还有洛汗国的精锐骑兵，我们还有树人大队正在赶来，我们还有一大群的盟友......当索仑真正复活时，在这个大陆的精灵无论如何也会出一分力，不然他们就只能马上夹着尾巴逃了。”

甘道夫深吸了口气道：“那好吧，还是按照原定计划......梅里。”

哈比人梅里正聚精会神的看着远处那火红色的天空，这景色绝对是壮丽而诡异，但是当他回过头来时，却看到了三个人都直愣愣的看着了他，顿时，他心里产生了一丝不好的预感，仿佛他即将踏上贼船一般......

“终于，烽火台点燃了......”

一名坐在雪山顶峰上正运起吐呐的黑发青年，他看着脚下一认山峰上点燃了火炬，那火炬也点燃让另一座山峰上的人员看到了这边的光芒，于是另一座山峰也点燃了火钳，这样一处传一处，渐渐的，火炬的点燃烧到了极遥远处的山峰之上了。

“那么，刚择之战将要展开咯？”黑发青年脸上忽然露出了笑容，他大笑了几声，接着狠狠的自言自语道：“赵缀空，这下我再出手你也无话可说了吧？去你妈的？等我将金丹凝炼完毕，任凭你是开启了基因锁第四阶，老子也不再怕你！到时候非得将你给狠狠杀掉不可，还有你的复制体，还有那个恶魔......”

“只有修真才是最强的力量！”

暂且不提这名黑发青年的狂态，当烽火传到了洛汗国首都时，洛汗国王希优顿还是异常果决的同意出兵刚择，事实上作为一名上位者，他自然是知道唇亡齿寒的道理，即便洛汗国的骑兵再强大，也无法单独去面对魔多的势力，他们唯一能做的就是会合刚择的军队，一起抵挡魔多的半兽人大军。

“虽然很不幸，但我还是要告诉各位一声。”希优顿在听了一名侦察骑兵的话，他的脸色顿时变得了沉重道：“在圣盔谷战役开始之后，我已经派了几名侦察骑兵去刚择，一是向他们求援，二是看看魔多的军队是否已经开始了进攻，现在他们回来了，也带来了他们所看到的魔我军队势力......很不幸，我们将面对十万半兽人，兽人，食人魔组成的大军，这只军队比我们之前想象的更加庞大，比上古魔戒战争时的邪恶联盟势力更加强大......我们洛汗国能够出战听军队只有五千骑兵，仅如此而已......”

这里是洛汗国王宫之中，当希优顿决定出兵之后，他就毫不犹豫的布置和召集兵力，务必要让所带兵力全部保持最强战斗力，而直到这个侦察兵和消息会理地，这十万数量的半兽人军队，却是一瞬间将所有人的信心给摧毁掉了，这可不是现实世界啊，夰是中土大陆，即便是上古战争的记载中，了从未有过如此巨大数量的邪恶势力聚集，这股势力确实太过庞大了。

“那么......就去寻找新的军力好了！”

一个声音忽然从王宫外传了进来，当所有人看过去时，却看到一名身穿斗篷的男子从王宫外走来，当他走到了众人面前才脱下了斗篷，这个男人赫然就是三枚精灵戒指的其中一名获得者，精灵王爱隆。

除了三名中洲队成员以外，其余人都微微恭着身他行礼，而爱隆也不客气，他受了这样礼后直接就说道：“索仑又一闪得到了至尊魔戒，他的力量恢复了完好，和以前同样的强大，但是的联盟势力却变得了弱小，人类王族只有这唯一一个后裔，精灵族的戒指也开始失去法力逼得我们必须马上离开大陆......人类如果还想要继续存活下去，亚拉冈，你们必须去寻找新的军队来源。”

亚拉冈苦笑了声道：“已经没有军队来源了，树人势力也出发了，洛汗国骑兵也准备出发了，还有刚择的力量我也控制不住了，而精灵族失去了三枚精灵戒指的力量也即将离开......我们已经没有盟友了。”

“不，还有一只军队，他们已经等待了十年！”爱隆忽然打开了斗篷，从里面摸出也一柄银光闪烁的双手重剑，这柄剑即使没有输入任何的斗气，但它依然不停向外散发着银色光芒，看起来就仿佛是面银色的镜子一般。

“这是由纳西乐圣剑的碎片重新铸造而成，这是只有刚择皇族才能使用的宝剑，用这柄剑可以证明你的血统......”爱隆顿了顿，他认真的说道：“去招募那些山里人吧，他们已经等待这个机会千年之久，只有这只军队才能填平与魔多间军队数量的差距，只有这样才能扭转局势！”

“山里人？”亚拉冈愣了一下，他脸色顿时有些发青，，他喃喃的说道：“那么反贼？背叛者？无耻者？他们没有信仰，没有人能够号令他们......”

爱隆大声说道：“你能！只有你能号令他们，这只军队是你的军队！也是你最后的依靠！”

看着亚拉冈的迟疑，金霹好奇的询问起他身边的勒芶拉斯道：“怎么回事？似乎亚拉冈很害怕那只军队一样......”

“不是害怕，是愤怒......”勒芶拉斯叹息了声道：“那只军队原本发誓效忠于刚择的皇族，但是却在最需要他的时逃走了，背弃了皇族，以至于之后刚择皇族血脉差点断绝，只剩下了亚拉冈这唯一的继承人，咒的不死族，只有完成了他们的誓言，并且得到刚择皇族的谅解，他们才能真正的安息。”

第三章：进发！刚择首都米那斯提力斯（三）

虽然说不出心里是什么滋味，但是亚拉冈，金霹，勒芶拉斯等人还是决定马上赶去不死族的所在地，因为有了这柄重新铸造的纳西尔剑，他们即使无法控制不死族，至少也不会被不死族杀掉了。

同样的，中洲队三人也跟在了他们一起，因为他们只不死军队的厉害，可以说是由于这只军队的加入才让刚择一战获得胜利，而郑吒将他们留下来的原因也正是如此，要他们保护好亚拉冈三人的安全。

“如果有多余的能量石就好了，这银色金属弓竟然可以将能量集中在弓弦上，你们不知道，昨天当勒芶拉斯用我这张弓射箭事，当他的生命能量集中到了弓弦上时，竟然射出了十多根生命能量箭丝，这些箭丝射出的方向就在箭矢的周围，一下子就可以将攻击范围提高十倍以上，马上就变成震弹一类的攻击了。”张恒兴奋的对其余二人说道。

这一路行来都是穷山恶水，连几棵树木都没看到，连带的众人心情恶劣起来，而为了解闷，所以只能由张恒和程啸连回说话了，反正他们期待赵樱空说话，这比期待天上掉馅饼的几率更小。

程啸挖着鼻孔无所谓的说道：“你不害怕鬼魂吗？不是听说你的胆子很小吗？”

张恒脸上微微一红，他辩解道：“我可不是胆子小，而只是因为精神上有些毛病，所以才会对血腥与挨打很恐惧，我却偏偏不怕鬼！”

程啸嘿嘿笑了两声道：“现在说得那么有力，到时候别软了才好，这么说起来的话，这个应该是以前曾经发生过什么事，所以才一直保留至今的精神疾病吧？我倒是有办法可以治好你的这个精神疾病。”

张恒顿时大喜，他大声说道：“有什么办法？有什么办法可以治好我的这个病？你莫不是欺骗我的吧？”

“怎么可能，我们是兄弟嘛。”程啸大声笑着，只是在这笑声里，张恒却觉得了有些不对劲。

“只要你每天用鲜血洗澡，然后每天亲手将那些强兽人，半兽人，或者类似的类人生物给撕碎十只，我保证不出半年你就会像郑吒一样强壮无畏了，哈哈哈......”程啸哈哈大笑道。

“......去你妈的。”张恒嘴上狠狠骂了几句，他接着就自顾自的看着了自己手上的银色金属弓，这柄金属弓的造型也是极帅，威力也是极大，这可比他以前的那把射天狼威力强悍多了，只是不知道这弓的名字和出处，这却是最大的遗憾。

众人说话间，已经深入到了群山中的一个洞穴口，这个洞穴四周墙岩上竟然镶嵌了大量骷髅头，这些白色骷髅头全都张大了嘴极度惊恐状，在这个洞穿的墙岩上更是刻写了好些血红色的刻印。

“亡灵无穷无心尽，他们守卫在此，生人进入即死......”精灵王子勒芶拉斯看着那些血红色的刻印慢慢说道。

金霹顿时就大声说道：“什么意思？这是什么意思啊？”

亚拉冈也不理他，咬了咬牙就向洞穴中冲了进去，接着精灵王子略一迟疑也跟着了冲了进去，只留下了金霹和中洲队三人站在了那里，金霹连忙向中洲队三人看了过去，他一脸的嘿嘿笑容。而三人也并不害怕，熟知剧情的他们自然也是瞬间就冲入了洞内，顿时这个小山谷中留下了金霹一人站在了那里。

一阵阴风吹来，金霹浑身一颤栗，接着他大声吼了起来道：“等等我啊，大家等等我啊！”说完，他也跟着钻入到了洞穴之中。

整个洞穴里伸手不见五指，每个人都默默跟在了亚拉冈所拿火焰后方，在这个漆黑悠长的洞穴之中，仿佛自己正在向阴间里走去一样，渐渐的，每个人都有种奇特的感觉，卞仿佛是自己走失了方向一般，即便那火焰还在眼前晃动，但是他们却已经看不到亚拉冈的身影了。

赵樱空只觉得自己仿佛走入了一条漫长无比的通道之中，这条通道无边无际，也不知道走了多久，这种感觉和回到“主神”空间或者进入“主神”空间时的情况一样，仿佛过了很久，也仿佛是一瞬间而已......

“樱空，醒醒，小迷糊，睡得这么熟，就不怕被人偷袭吗？”

一个温柔的声音响在了赵樱空的耳边，机警的她猛的张开眼睛从地面一跳而起，却看到一个微笑着的男子站在了她面前，这是一个有着一头长发的俊美男子，他比赵樱空再高上一大截，从上向下看去那温柔的眼神就仿佛大哥哥在看小妹妹一样。

“赵缀空！这里是？”赵樱空顿时一惊，她双手就向背上布条缠着的胜利与誓约之剑摸去，但是一摸之下却是摸了个这，向当她想要再次动作时，整个人却是莫名其妙的停了下来。

赵樱空皱眉头说道：“我这是在干什么啊？咦，缀空哥哥，这里是什么地方？”

赵缀空温柔的笑着说道：“这里是我们试炼的地方啊，快走，大家都在前面等着我们呢，今天我们要支狩猎那几头黑棕熊哦，还是要继续依靠樱空的速度才行......走吧，大家就在面前等着我们。”

随着赵缀空的话音响起，赵樱空只觉得四周的环境顿时清晰了起来，这里分明是一片树林的边缘，而刚才的赵樱空就躺在一片草地上，当地赵缀空说完这句话，他就向着树林之中走了去。

赵缀空刚要踏出脚步，她踏了一半后却慢慢收了回来，同时她低着头道：“缀空哥哥......我不能往你的方向走去了，但是我想问你一个问题......”

赵缀空愣然的回过了头来，他温柔的笑着道：“问吧，只要是我能够回答的问题。”

“缀空哥哥，你......你永远都会是我印象中的缀空哥哥吗？”赵缀空低着头问道。

疑难案件愣住了，他来到了赵樱空面前，温柔的用手抹去了她眼角边即将流出的泪水，他笑着说道：“既然你不来大家身边，那就自己一个人好好保重吧......我永远是你的缀空哥哥，永远都不曾改变......”

这话说出之后，赵樱空狠狠一咬舌尖，接着她只觉得脑袋一顿，眼前景色顿时大变，虽然还是一片黑暗中，但她却可以看到四周模糊的情景，她正站在一片悬崖的边缘，那悬崖不重新夺得有几许深，若是再踏前一步的话，那她就会坠入这万丈悬崖里，可是还没等她回过神来，却看到身边还有一人，张恒正浑身是汗的后背对着悬崖，他只要现后退一步，那就绝对是坠落悬崖的分了，而赵樱空离张恒还有七八米远，吓得她连忙向张恒冲了过去。

张恒只觉得身上一片都是火辣辣的热与痛，这究竟是怎么了，他究竟是发生了什么事？

对了，他正在陪铭煙薇一起回家，这个他最爱的女人一起回家......

张恒努力的张开了双眼，果然看到不远处一个面容模糊的男人正狰狞笑着抱住了铭煙薇，而铭煙薇却在拼命的挣扎着，在他身边周围有三个男人正在不停的向他身上踢打着，每一拳下来都让身上一阵剧烈的疼痛，那鲜血也顺着嘴里耳里流了出来。

（是了，被这些流氓缠住了，他们在打我，他们要带走她......）

张恒心里刚刚这样想着，眼睛顿时被一拳打中，顿时他只觉得眼睛上一片血红色，这是鲜血的颜色，还有那剧烈无比的疼痛也从这些伤口传到了脑海中，这些人仿佛变成了他那酗酒的像样一样，一拳一拳，一脚一脚，不停的将他打得满身伤痕，不停的将他鼻里嘴时打出了鲜血......

（不要啊，好恐惧啊，这些血，他们还在不停的打我......）

张恒抱着头不停躲避这些人的攻击，但是这些人的攻击却仿佛无孔不入一样，不多时他身上的鲜血更多了，仿佛要将衣服都染红一样，张恒也不停的向后退去，可是刚退了两步，他却是一步也退不下去了，因为他集体看到铭煙薇正在离他越来越近。

“愉中啊，张恒，不要管我，你自己快跑啊，我知道你害怕血，害怕被打，不要管我了，你赶快向后跑啊，再跑几步他们就追不上你了！”铭煙薇忽然大叫了起来，她边挣扎边大声叫着。

张恒的意识也拼命的叫他赶快逃跑，这样被挨打的恐惧让他已经快要无法承受，只是他心中总仿佛自己忘记了什么一样，就是那唯一的希望让他一动不动的钉在了寻里，任凭这些人殴打也绝不退后一步。

“快中啊，你为什么不跑，你不是说什么事都听我的吗？现在我叫你赶快跑，但是你为什么不听？张恒！快向后跑啊！”铭煙薇已经被那男子越拉越远，她也大声吼叫了起来。

“不能跑啊！”张恒凶实在那些人的拳头，迎着他内心的恐惧，迎接着他最深爱的女人，他也大声哭喊着道：“不能跑啊！这一步踏下去，我们的未来就会被我亲手撕碎......我不想再一次逃跑，我不要再也看不到你......即使是幻觉也好，即使是梦也好，煙薇，这次我绝对不逃！”

第三章：进发！刚择首都米那斯提力斯（四）

有些时候，人的境遇只需要一点小事就会发生根本的转变，有些时候......人们之所以徘徊不前，仅仅只是因为没有踏出这一小步而已......

张恒向着前方踏出了一小步，在他的脚掌已经有几乎一半离开悬崖时，他向前踏了一小步，恰好在自己摔落悬崖前走到了安全地带，也因此，才让赵樱空一不拍到了他的背部，将他摔到了数米开外，直接一脑袋撞胡了阶梯之上。

张恒被撞了之后反而清醒了起来，虽然脑袋上冒直了老大一个肿包，但他还是从地面一跳而起，接着发愣的看向了四周。

这里依然还是那黑沉沉的洞穴之中，地面上布满了一个一个苍白的骷髅架子，而在张恒的四周还有一些人闭着眼睛浑身颤抖，所有人中只有亚拉冈不是这种状态，他拿着那柄散发银色光芒的长剑，嘴上不停的动着，仿佛正在和什么东西交谈一样。

另一边，金霹双手不停的动着，正在做出交锋的拿酒往嘴里匯去的动作，边做出这样的动作还边向前走路，而精灵王子勒芶拉斯则不停作出拿箭射击的动作，边射击他也边向前跑去，在这两人的正前方就是那处深不见底的悬崖。

张恒和赵樱空对望了一眼，他们同时向二人冲了过去，一人抓住一个就向后摔去，这两人也经历了和张恒同样的事情，两个人都是顶着一个肿包的站了起来。一站起来后勒芶拉斯就民有余悸的说道：“好，好险啊，我们都被不死族的精神力所控制了，他们将内心行会胆子不希望遇到的，或者最希望遇到的事表现了出来，然后诱使你自己跳下悬崖......好险啊。”

勒芶拉斯说话时，张恒和赵樱空又对望了一眼，他们同时问道：“程啸呢？”

勒芶拉斯是精灵视觉，在这黑暗中他看得比谁都远，当他环绕一看后，果然看到程啸正站在一片阴影中，他的面前一步也是悬崖，只见这个男人犹豫着似乎想向前伸手，但是伸了一半又放了回去，接着又想向前踏脚。踏了一半又放了回去，来回好几次之后，他居然自己叹息着苏醒了宗璞，这个模样却是让众人极端好奇了起来。

看到程啸走了过来，张恒率先问道：“你刚才究竟看到了什么啊？那模样真的太让人奇怪了......”

程啸哭丧着一张脸道：“我仿佛陷入在了温柔乡中，四周都是美女在我身边晃过来晃过去的。你不知道啊，当时好多绝色美女在我身边啊，妈妈的，比那些世界小姐，中国小姐的美上了无数倍，可惜啊可惜......相对而言，我还是比较喜欢巨颜巨乳这一类，我告诉你，张恒......”

“......”赵樱空直接一脚踢在程啸的后背上，然后她转身就亚拉冈走去。

“......救命啊，张恒！我要掉下悬崖了，快点，这块石头很松动的样子......”

（话说......白痴不管怎么进化，似乎也总是白痴的样子，最我进化成稍微厉害些的白痴......）

当众人来到了亚拉冈身边时，映着那柄剑上的银色光芒，在众人这才看清楚四周都是森绿色的幽灵，刚才众人竟然从幽灵中走了出来，亚拉冈也不回头，他直接对幽灵最前方的那只说道：“我说过了，我的伙伴一定都会通过你的考验！那么你现在就该你回答我的问题了！还记得你们的誓言吗？想要找互一块安息的土地吗？回答我！”

亚拉冈挥动着他手中的银色长剑，每一名幽灵见了都是恭敬的微低着头，直到他走到了那名幽灵首领的面前，这名首领却忽然大声笑了起来，那笑声了整个山洞中，但是他却一直没有说话，而是随着他的声音一起，这只幽灵慢慢消散在了虚空之中，随着他一起消失的还有其余所有幽灵，这些幽灵全都消失不见了。

亚拉冈顿时着急了起来，他大声向四周喝问道：“你们的回答呢？难道不想要安息吗？告诉你，你们的回答是什么？”

就在这个时候，整个洞穴中却忽然出现了一阵密集的小石头滚动声，众人所在的地方是处可以通行悬崖边缘，而悬崖上方则是一处宫殿一样的建筑，在这声音响起时，那宫殿大门大大的敞开，从里面滚出了仿佛潮水一般的无数骷髅骨，这些骷髅骨顺着悬崖不停向下滚来，照这个趋势而言，众人都将被这骷髅骨给掩埋直悬崖深处，亚拉冈顿时也顾不得再询问那些幽灵了，他大叫了声就向山洞的另一处跑去。

众人跟在了亚拉冈身后，一路向着山洞另一面跑了去，但没跑出几步，众人就被第一次骷髅骨给埋住了下半身，所以他们不得少拼命的向前挪移，在身后的骷髅骨越来越多时，众人终于是在彻底被掩埋往前跑入了一个通道洞穴里，众人顺着这个通道洞穴一路前行，不多时就跑出了山洞之外，入目处正是条河流顺山而过，他7们竟然已经穿越了这片山脉了。

在那河流上还有十多艘黑色的大船，河边的一座小村庄正在烯着火焰，而一艘黑船就停在了那村庄旁边，一些人正不停的向船上搬运着东西。

亚拉冈一从洞穴里出来就呆坐在了地上，看得出来他非常沮丧，整个人仿佛一瞬间就仿佛垮了一般，眼前这只黑色船队应该也是魔多的势力之一，眼看着魔多越来越强势，而他所要求得到的援军却出了意外，这样的感受实在是让人心情沮丧得很。

中洲队三人则没有什么特别感受，他们自然知道之后的剧情是怎么回事，就在他们沉默无言时，一阵阴风吹过，之前那个狂笑的幽灵首领突然从岩石壁中钻了出来，他声音幽冷的说道：“我们跟随你一起战斗！刚择最后的王者！”

亚拉冈愣了半天，直到金霹的欢呼声吼叫起来时，他这才支撑着长剑站了起来，同时他指向了河面的黑色大船道：“第一战......将那些海盗们彻底消灭！”

幽灵首领呼啸了声，率先就向那河面直冲而去，在其身后顿时跟着了数千的森绿色的幽灵，这些幽灵无形无质量，完全不受重力束缚，就从这么的高山上直向下冲去，接着这绿油油一片就将那些黑船彻底笼罩了起来......

此时，在刚择之都米那斯提力斯已经面临着了大军压境，十万人数组成的大军，仿佛蝗虫一样轻易摧毁了刚择的几处前哨战，当败兵退回首都告诉战败时，那摄政王居然又发疯的要他的儿子法拉墨高级率领剩下的骑兵出战，而并非是依托城墙进行防御。

这法拉墨正是波罗莫的弟弟，当他哥哥依然还在洛汗国养病时，他却在刚择连遭败绩，而且不久之前他更是放弃了佛罗多小队前往魔多，也正因为如此，当魔戒重新落入索仑的手中时，他甚至认为是自己将魔多戒送给了黑暗君王。

“虽然很无奈，但是我们确实无法控制这只军队，现在他们的最高首领依然是那摄政王。”郑吒很无奈的对甘道夫说道，而且这只骑兵部队以他的眼光来看，虽然就装备而言强过洛汗国许多，但是无论是开通还是训练，素质等各方面都差了洛汗国一大截，虽然损失了这只部队，但是对于刚择的战争而言基本上不会造成太大影响。

这只部队一共有一千余人，但是他们却需要听从命令对十万人的军队进行冲锋，这就是摄政王给他们的命令，但是很无奈的，在摄政王是政权的最高掌握者时，他们不得不进行这样的冲锋，即便这是自杀行为......

郑吒和詹岚都没有去改变什么，只有甘道夫连续见摄政五几次，希望他改变主意，但是这个疯子明显已经变得了非常疯狂，他丝毫听不进别人的意见，只是自顾自的吃着食物。

果然，一个多小时之后，只活着了三名士兵跑了回来，本来在原剧情中能够活下来的法拉墨也死了，毕竟魔多的军队比原剧情里多了好多倍，足了十万人之多的数量，一片箭雨落下，法拉墨也确实是必死无疑的了。

郑吒和甘道夫都是叹息不已，而且詹岚已经将精神力扫描图发到了郑吒意识之中，在那精神力扫描图中，刚择首都不远处已经是密密麻麻的半兽人，兽人，强兽人，还有数米高大的食人娇，这些怪物形成了军队向着这里靠近，而且它们并不像艾辛格的强兽人那样湍攻城械具......它们有着大量的投石机，登城梯，撞城车等等，这是一只装备齐全的大型的大型军团......

“然后......战争开始了。”

郑吒已经开始可以用肉眼看到那密密麻麻的军队了，因为数量比原剧情里多了好几倍，所以从城中极高处看出去，依然只能看到漫山遍野的兽人大军，仿佛没有边界一般。

“现在就等我们的援军出现了，看看有几只援军吧......”

第四章：战斗开始（一）

这才是真正的战争场面，十万人的军队虽然只有最前方两三万人能够接触城墙，但是从后方带来的投石车却可以攻击到最前方，一时间石如雨下，整个米那斯提力斯都遭受致函大量落石的袭击。

这样的情况郑吒也是防御不过来了，毕竟整个城市那么巨大，虽然是靠山而建的一座城市，和中国古代的四方形或者多边形的都市形状完全不同，受到攻击也仅仅只是正面而已，但这座都市完全不同于洛汗国首都，或者圣盔谷那样的小型要塞，这可是一座真正的都市啊，上下十数层的高度，下方也有数百米的长度，郑吒一个人哪里可能顾忌过得来呢？

（若是使用解开基因锁第四阶的话，只需要冲入到下方的半兽人群里就行......）

郑吒和甘道夫等人站在了米那斯提力斯的中间一层，从这里看向战场，几乎可以很清楚的看到整个战场的局势变化，好几次眼看着巨大石块轰向城墙时，都想要赶去支援，但是都被甘道夫给拉住了手脚。

“不要冲动，戒灵已经来了......九只合一的戒灵实力高强无比，虽然不知道为什么黑暗君王索仑没有跟来，但是光是这一只戒灵都足以让我们死伤惨重了，你是我们当中近战最强的人，你必须要完全拖住那只戒灵。”甘道夫认真的说道。

（不光是那只戒灵，周围山上有三个人都在看着这边，二男一女，其中一人是罗应龙，其余二人不认识，但是也应该都是天神小队的成员......真嚣张啊，完全不顾忌我们的精神力控制者是否会发现他们，或者说他们的实力已经到了完全无视我解开基因锁第四阶的程度？）

虽然这个状态郑吒不想进入，以免他失了本性，但是他还是非常自豪自己能够领悟到这基因锁第四阶的状态，可以说，他在所有的轮回小队中排行起来，也绝对是排行最前列的一人了，至少其实力排行绝对不会低于前五之数。

只是，这样的实力能够对抗那九只合一的戒灵，还有那三名天神小队成员吗、

当石块越来越密集的落一城墙上后，大量的士兵都被砸死在了城墙之上，而厚实无比的城墙也出现了许多裂缝乃至是缺口，只是这些城墙太过高大，这样的缺口也让半兽办无法翻越。

“城内只剩下三千名的士兵，刚择各个地域的军队根本没有被调集起来，那个拆下五不过是个白痴而已，他根本就不知道自己面对着怎样的一个庞然大物！”甘道夫恶狠狠的骂道。

郑吒苦笑着耸了耸肩，照这样的情况发展下去，这座城市被攻破看来是迟早的事情，而且他也在敌我双方的士兵中发现有队长级的士兵都会使用斗气，其中更有少部分人会作用爆裂箭，曾几何时，这威力如此巨大的箭矢技巧，竟然会变得如此不值钱了？虽然只是少部分而已，但是以魔多军团那庞大的数量，即使只发射一百枚爆裂箭来射击都已经很恐怖了，至少郑吒就不敢正面去迎接这样的攻击。

“不行了，继续待在这里看也不是个办法！甘道夫，我要下去帮助防守了，也不知道洛汗国的骑兵究竟什么时候来，在这之前这城市一定不能丢！”

郑吒也顾不得四周还有三名天神小队成员在窥视，他只简单的叮嘱了詹岚几句，然后要甘道夫小心的护她周全。当这些话说宛之后，郑吒已经翻身上了骷髅战马，然后就这样顺着墙壁直接向下翻去。

这座城市是依山而建，街道也是盘旋着向上行去，所以行走起来要花很多时间，只是这骷髅战马根本就无视重力，所以向下跑去的速度也就是飞快，十秒时间内，郑吒已经站到了那城墙之上。

刚一站上城墙，啪啪的已经不知道多少箭矢射在了他身上，郑吒也不迟疑，一拉骷髅战马的缰绳就直接跳出了城墙之外，嘭的一声闷响，骷髅战马那巨大的身躯已不知道压死了多少在其脚下的半兽人或者兽人。

郑吒知道，爆裂箭的威力实在是巨大，他的护体刀芒也根本无法完全防护得住，所以与其极想办法去防护或者躲闪。倒不如直接冲进了身去战斗，只要冲入到敌人阵营里，普通的斗气和攻击根本破不了他的刀芒防护层，那时对方也无法在混乱状态中用爆裂箭射击他，他就是虎入羊群！

跳下来当先一刀，在他面前半径十多米内的一个半圆形，里面所有的半兽人和兽人都被斩为了两断，虎魄刀光芒的威力可绝对不小，只要没有斗气防护，任何半兽人和兽人都将被一刀两断。

（这些兽人和兽人比强兽人可是弱了不少，不但有斗气的士兵少了很多，爆裂箭这些技能的士兵也少了很多，而且身体素质有些连人类士兵都比不上......唯一可惜的只有他们的数量，十万大军啊，洗干净了脖子等我来杀，也不知道要杀多久才行......）

郑吒心里虽然思绪万千，但是他还是义无反顾的向前冲去，一路行来也不知道杀了多少半兽人与兽人，即使是数米高大的食人娇，虽然力大无穷，但是这种生物根本就没有斗气，一遇到刀芒直接就被斩为了两段，所以郑吒根本就是横冲直撞起来，而在他的反复冲杀之下，城墙附近的半兽人军队开始有些散乱的痕迹。

见到这样的场景，远处山峰上的三人好几次都要行动，但是都被罗应龙给强拉住了，本来冲动无比的罗应龙此刻的表现却是冷静无比，他看着场中的郑吒说道：“现在去还太早了些，他的实力深不可测，即使没有恶魔那么强大，但好歹也是恶魔的本体......等他多消耗一些体力再说，而且那只戒灵马上就要到了，当他们两败俱伤时，我们再去解决掉他！”

郑吒也一直都在注意着这三人，詹岚的精神力投其所好几乎是将四周的一切都时刻监视着，只要四周出现一丝异常的他都能够马上知道，也正因为这样，所以他才能放心的在这战场上进行冲杀，能够多拖延一会就算一会。

不过还没等他冲杀到城墙前的半车人军队崩溃，忽然从云层上方传来了一道尖锐无比的嘶叫声，那声音仿佛直刺入每个人的灵魂深处一样，痛苦得就仿佛是用刀片在剐着耳根，城墙的大部分士兵们都用手捂住了耳朵，这还不算，更多的人开始四处逃散，一时间整个城墙向下射去的箭雨为之一停，而本该崩溃的半兽人也为之一振，这刺耳的声音似乎并没有影响他们一样。

“戒灵！那是戒灵！”

城墙上的一些士兵大声叫了起来，郑吒早已从精神力扫描中看到了这个场景，一名全身都是黑色重铠的战士，它正端坐在一匹十米长的短的龙型生物上，当然这是西方那种有双翼的龙，只是大小比郑吒曾经面对的那头会喷火的巨龙小了许多，但是飞行速度也不慢，几乎是一眨眼间，这头飞龙已经从黑沉沉的迷雾中窜了出来，直接向城市里面飞去。

事情发展到这一步，但是接下来的事情却是和电影剧情里发生的完全没，整个城市中仿佛都回荡起了甘道夫那低沉的念咒声，伴随着这个声音的响起，一个半透明的防护层出现在了飞龙前行的方向上，嘭的一声闷响，这头飞龙竟然一头撞死在了这防护层上，接着那巨大的飞龙躯体向着地面狂坠而去。

郑吒看得有些目瞪口呆，因为这一幕在原电影剧情中根本没有出现过，在原电影剧情中，甘道夫与其说是个巫师，倒不如说是个拿着法杖的战士更恰当一些，什么强大的魔法都没看他使用过，没想到这次他倒是出了个风头，一击就将这戒灵给打落了下来。

就在郑吒这么想时，忽然飞龙坠落的那一处地方城墙爆裂，一大堆人员整个横飞了起来，向着城墙外飞了起来，不用看也绝对是必死无疑的了，而在飞龙坠落的地方上，那头戒灵毫发无伤的站了起来，他一只手拿着一柄散发着黑光的长剑，另一辆则握着一个巨大的流星捶，只见它一流星捶打向了旁边的房屋，嘭的一声闷响，这房屋连同其旁边的一座屋子都被打得了粉碎，大量的石块粉尘一阵乱飞，这一大片地区已经整个崩塌了起来。

（好可怕的力量！）

郑吒心中一阵惊悸，他想也不想就驾马向城墙上方冲了过去，这只戒灵的力量虽然还没有他毁灭状态时那么恐怖，但是相比起来也相差并不遥远了，他若不去阻止这头怪物，那么还没等下面的半兽人拆开城墙和城门，这头戒灵就先一步将整个城市都毁了，那样还打什么打？

“詹岚！那些天神小队的人马上就要进攻了，你千万待在甘道夫的身边不要离开！不然我已经顾不得到你的安全了！”

郑吒通过意识对詹岚说道，说话间，骷髅战马已经跳上城墙向上跑去，离那戒灵只有数十米之远了。

第四章：战斗开始（二）

可谓是仇人间面分外眼红，戒灵本来有九名，但是现在却死得还剩下了一名，虽然这一只戒灵的实力大大变强，但是只剩下了它一个人，这种仇恨也被它深深记在了民心底。

是的，戒灵是当年企图九枚人类指环的九位帝王，之后被索仑以特殊方位变成了戒灵这样的非生非死生物，虽然没有了自由，也堕入了邪恶，但是好歹也有另外八人和自己完全相同，所谓兔死狐悲，这绝对不是没有道理的事，不论多么邪恶的人也无法忍受这种只有自己一个人痛苦的孤独，所以这只戒灵对于郑吒一伙人可为是恨透了心。

当郑吒驾着骷髅战马出现时，这头戒灵居然又是一阵疯狂的嘶吼起来，那声音刺得郑吒耳朵一阵生疼，这还没完，那戒灵脚下一蹬就向他扑了过来，无论是速度还是力量都绝对的巨大，这一蹬之间就让地面裂开了一条缝，几乎一秒不到的时间，戒灵已经超过数十米冲到了郑吒面前，扬起那巨大流星锤就砸向了郑吒与骷髅战马。

郑吒也觉得迎面一股压力过来，这股压力巨大得连他都感觉到了窒息，吓得他连忙将虎魄刀横向一挡，此刻他身上还布了一层刀芒保护层，两道刀芒就这么挡屯了那流星锺，啪的两声脆响，这两层光芒都仿佛的铁弹前的玻璃一样，轻易就被砸了个粉碎，不过也勉强阻挡了一下这流星锤的速度，只是将郑吒与骷髅战马推开了十多米。

郑吒与骷髅战马直接被推下了墙去，在下面就晕座城市的最底层，目前则是布满了军队全力防守城墙，若是让这戒灵落到了这最底处，那只它只需要用游览锺飞起一击就行了，那城墙绝对承受不起如此巨大的力量，所以郑吒也顾不得这头骷髅战马了，还没等骷髅战马落地，他已经脚踩在了马鞍之上，接着用畽踏，整个人已经跳向了墙壁之上。

郑吒运行起了轻功，脚下那城墙上连点了数下，整个人跃起数十米的高度，终于在骷髅战马落地的同时，整个人也跳到了第二层上，而寻戒灵低收入正打算往下跳的样子，等它看到郑吒也跳上来时，他嘴里居然又是发出了一声嘶吼声，。尖锐刺耳，就在这样的嘶吼声中就向郑吒扑了过来。

（好家伙，居然会使用这样的扰敌手段了，想打扰我的注意力后再开始进攻吗？）

郑吒也不敢大意，他瞬间进入到解开基因锁第二阶，同时也使用起了“爆炸”状态，整个人的速度与力量何止提高了数倍啊，在戒灵一剑斩来时，他躲闪的同时也是一虎魄回斩了过去。

数声金铁交加的脆响，虎魄的刀芒斩不开这柄黑光长剑，而黑光的腐蚀性也奈何不了虎魄的刀芒，双方硬拼了数记，郑吒就连退了数步，他“爆炸”时的力量竟然无法抗衡这头戒灵的强力。而且速度也比这头戒灵慢了不少，若不是他的反应速度快了许多，光是这几剑就足以将他给斩为几段。

戒灵几全挥出却不见成效，它当即就舞动流星捶砸了过去，巨大的压力再次轰来，郑吒都不敢再去抵挡这恐怖的威力，顿时这流星锺就砸在了地面上，嘭的一声猛响，在郑吒身边的地面整个裂了开来，一大段约有十多立方米体积的岩石被砸得开明开了墙壁，直接向着最底层落了下去。

郑吒听着最底层的惨叫声，那里本就没有多少的士兵再被这么一砸，也不知道还能剩下多少，这头戒灵的破坏力实在是太过惊人，若不能除掉它，这座城市被毁灭不过就是迟早的事。

“......人类已经没有希望了，你们即将被灭亡......”

从戒灵那铠甲之中发出了这一道声音，幽沉得仿佛是从九地之下的黄泉里发出来的一样，说话间，它又是一道流星锺向着郑吒砸了过来。

（尽快解决它吧！毁灭状态兼解开基因锁第四阶！）

郑吒也是当机立断，此时的情况期甚是危机，不但有这头戒灵在城破坏，更有外面那十万军队疯狂提攻，还有三名天神小队的人中暗中等待，郑吒多和戒灵纠缠一秒，他们输败的可能性就会大上一分，这已经是没有办法中的办法，使用最强力量在最短时间内解决掉这头戒灵！

解开基因第四阶是一个很玄妙很玄妙的过程，这个过程无法用语言来形容，只是进入到这个过程里后，任何的缺失，无论是力量，反应力，速度，还是战斗计算力，只要有所缺失都会在自己的基因中开始齐全，同时那隐藏在沉睡基因中的杀戮也会被唤醒过来。

“毁灭！“”

“解开基因锁第四阶！”

郑吒一进入这个状态就向前猛踏了两步，他并没有躲避这流星锺的攻击，反而是顺着流星锺砸下的力量用虎魄刀挡向了流星锺的连接处，然后这流星锺因为锁链连接处的重心改变，最前方那巨大的铁流星的运行方向也发生了改变，郑吒就是在这运行方向发生了改变的瞬间用手指按向了那铁流星的表面，接着，这颗铁流星也不知道发生了什么事，竟然狠狠的向着戒灵撞了出动，嘭的一声猛响，戒灵胸口的铠甲被砸出了一个凹坑，整个人狠狠撞进了岩壁之中，将那里的房子都撞得了粉碎。

（手指前端粉碎性骨折，三分钟后愈合完好，三分钟内手掌灵活度下降两成......三秒内解决掉戒灵，解除‘毁灭’状态，身体损坏率为三成左右，五分钟内可以愈合完毕......）

廉就在郑吒进入到解开基因锁第四阶，并且以那奇妙莫测的方法反击了流星锺时，本来坐在岩石上的罗应龙忽然整个人蹦跳了起来，他忍不住的大声叫道：“解开基因锁第四阶！入微？不可能啊！他的实力已经达到这一步了吗？”

其余二人的脸色看起来了不怎么好看，那个白人女子忽然问道：“这样的情况，我们三个人出手似乎有些不够吧？”

那黑人大汉顿时点起了头来，罗应龙脸色有些发青，不过他还是狠狠点头道：“没问题扣，他进入这个阶段还没多久，自身创造的技能也几乎没有，这样的情况下和他交手，玤好是他成长起来之前干掉他，若是让他彻底熟悉了这个境界，并且还兑换了可以压制这个世界境界杀意的技能，那时我们想杀掉他也是不可能的了......今天一定要干掉他！”

那黑人大汉迟疑了一下道：“可是今天既然重要，为什么......为什么宋天没来呢？莫非今天的行动有什么危险？”

罗应龙似乎也是满肚子的气，他大声说道：“我怎么知道那个家伙为什么不来，莫非是他的练武出了什么问题，还是亚当有什么新的任务要交给他？妈的，反正老子在这里，虽然境界没达到他的程度，但是实力我可是比他强悍很多，一会你们只需要牵制住他就行了，我是主攻和！”

黑人大汉和白人女子对望了一眼，他们也只能无奈的点起也头来，而就在他们点头时，罗应龙已经站在岩石上向前猛跳了出去，一道青光闪过，在他脚下出现了一柄青锋长剑，接着罗应龙以极快的速度秃头上米那斯提力斯冲了过去。

郑吒神妙的一动员将那戒灵给砸入了墙壁之中，他也不浪费自己目前的“毁灭”状态时间，脚下一蹬就冲了过去，虎魄刀也不带着刀芒，就这么硬碰硬的斩进了洞里，那戒灵铠甲中间已经被彻底的砸得凹了进去，但是它却仿佛没事一般，举着黑色双手重剑与虎魄刀对拼了一记，同时它的手掌上更是出现了一圈黑色迷雾，在双方对拼时，它手里的黑色迷雾也向着郑吒扔了过来。

郑吒向着旁边微微一退让，他的脚同时踏向了戒灵握着黑色以手重剑的那只手，啪的一声闷响，远处在“毁灭”状态的郑吒力量巨大，这一脚竟然将戒灵的手臂整个踢的爆裂开来，接着队丝毫不迟疑，举刀就斩向了戒灵的头颅。

（危险，向左躲避五米！）

郑吒也不细想，这意识里的危险出现时，他已经脚下一蹬反跳了出去，整个人真的向厅躲开了五米距离，只见他所站位置一道青锋剑气射来，首当其冲的戒灵哼也没哼一声就被刺穿了头盔，这九只合一的戒灵说起来倒是威力无穷，中土世界的剧情人物也都为之深深恐惧，但是谁想到竟然会如此轻易的就被解决掉呢？世事无常啊......

那青色剑光渐渐淡去，只看见罗应龙正站在一柄青锋长剑上，他也不再看那戒灵，而是笑着对向了郑吒道：“不介意我杀掉这个家伙吧？九只合一的戒灵，奖励点数和支线剧情果然是不少啊，虽然我是不怎么使用，但是拿来兑换些物品材料却也是好......郑吒！解开基因锁第四阶吧，我可不想和一个没有思想的野兽战斗！”

第五章：境界与实力……对战！生或死（一）

罗应龙这大声一吼声中带着了一丝奇妙的震慑之音，当他吼出来时，郑吒只觉得脑海一震，整个人已经下意识的从解开基因锁第四阶状态中复原了过来，随即也脚下一蹬向后跳出了十米远，接着才解除了“毁灭”状态。

“不需要那么小心，以你的反应速度而言，在我的攻击杀掉你之前，你完全可以先一步进入到解开基因锁第四阶状态里，我现在只是想和你说说话而已。”罗应龙摇了摇头道。

郑吒冷笑了声道：“有什么好说的？要战便战？我没多少时间和你在这里谈心，而且你的两个伙伴正在向这里赶来，你是期望着拖延时间等到他们的到来吧？”

罗应龙愣了一下，他忽然哈哈大笑了起来，笑得几乎连眼泪都完全流了出来，他边笑边说道：“你真是搞笑啊，那两个人不过只是打边鼓小角色而已，不要在意他们好不好......和你说不清楚，不过你真的是他吗？那个孤傲，冷漠，强大的恶魔......他可绝对不会说出你刚才的那番话，他还巴不得有一大群人向他挑战向他攻击呢......放心吧，在和你打斗之前，有仇报仇，有恩报恩，在那之前，我先要报了你的恩！”

“报恩？”郑吒满脸的莫名其妙，他诡异的看向了眼前的这个二愣子，那眼神的意思顿时让罗应龙心头大怒，差点就是一道青芒扫了过来。

罗应龙深吸了口气，他继续说道：“妈的，别挑战我的耐心！先我把话说完......准确的说我不是受了你的恩惠，而是受了你复制体的恩惠。不知道为什么，无论是天神小队向来都是白种人居多，黄种人也就一两个而已，其中还有一个混血儿......黑种人更少，那暂且不谈，毕竟我也是一个队的队长升上来的，所以那些白种人还不敢对我怎么样。只是在那样的情况下我和另一个黄种混血儿难免会受欺负，直到遇上了你的复制体，当时一战里，他将白种人最强的两个给宰掉了，其中一人也有和我类似的技能，肉体虽然说了，但是只要真元不灭就可以被队员收回到‘主神’空间复活，你的复制体控制着一种恐怖的黑炎，轻易间就将那人的灵魂给烧了干净，本来我也自以为会必死的，但他却烧饶过了我，而且还传言告诉我......”

“中国人在轮回世界里已经够少了，能够活一个强大的人下来也算一个，所以那场战斗我才活了下来......”

罗应龙咳了声道：“别以我是那种婆婆妈妈的人，大丈夫收作收当，有仇报仇，在恩报恩，以你的复制体的孤傲性格自然是不屑于我的报答，而且我也没什么可以报答于他的。只是你这下正体却还弱小得很，无论怎么样。我也报答你一回......之后生死由命，各自为着自己的团队而战吧！”

说到这里，罗应龙看着远处正乘坐着飞行器正在靠近的两位队员，他回过头来说道：“你是不是觉得你在解开基因锁第四阶虽然很强大，但是却无法控制自己的意识？我的团队里最强的那人，他也已经到了解开基因锁第四阶的初级最后阶段，而他也已经可以控制自己的意识了，我还见过两个中级阶段的人，其中一个就是你的复制体......咳，别看我现在才解开基因锁第三阶，但是若要论实力，我是远远强过你的！这点你不用怀疑。”

郑吒奇怪的问道：“你是来炫耀你的强大吗？有什么话就赶快说吧！”说完，他抖了抖自己的虎魄刀，已经做好了随时攻击的准备。

罗应龙连忙咳嗽了声以掩饰他的尴尬，他接着说道：“第四阶初级阶段，是将人百分之九十以上沉睡着的基因唤醒，然后将其中最强大的一些基因填补到自身基因中，这样一来，本身就具备的技能，身体素质，‘主神’兑换的属性等等，都会因为基因补完而得到极大的强化，这就是基因锁第四阶的原理......但是有一个要点，那就是你基因中那些基因是最强大的基因呢？曾经的单细胞基因？多细胞的？还是爬行类或者鸟类？那是什么......答案是创造这个‘主神’空间的圣人们留下的基因，亦或者是......曾经远古人类死敌们留下的基因！”

郑吒尽头一震，他已经略略明白发生了什么事，以及当初他为什么在解开基因锁第四阶时，脑海里出现了杀光人类以及圣人们后裔的想法......

罗应龙继续说道：“这只是亚当的猜测......我们团队中的一名智者，很强悍的智力啊，他认为远古时期圣人们取得了胜利，实际上圣人们和人类已经是完全不同的生物了，基因不同，力量不同，价值观不同，就仿佛是将和条鱼改变基因变成一头大象，除了它的意识以外，已经完全是一头大象了，所以同样的，圣人们与人类有了后代时，他们都无法将自己的基因交给后代的，所以也就将这部分基因隐藏在了沉睡基因中，只有开启了基因锁第四阶才能苏醒这部分的基因......但是与圣人们同样的，远古人类的死敌们，一些类人的生物也同样可以将它们的基因隐藏在人类基因中，呃，亚当称这种隐藏为隔代大遗传，也是只有开启基因锁第四阶才会苏醒......”

说到这里，罗应龙看到郑吒一脸的呆意，他冷笑了声道：“你就这点心胸吗？要知道，再怎么改变，你依然浊你，这点我是很不赞成宋天和亚当他们的说法......在他们的意识中，凡是在类死敌的后代都要铲除，比如你所觉醒的原因就是远古时期的人类死敌的基因，而宋天则是正宗的圣人们的基因，去***，难道你会想要灭了人类？了不起的回到现实就逍遥自在，或者是成王成敌，再变态到如赵缀空那样的，也不过就是个变态杀人狂而已，谁会有事无事的去想灭绝人类？”

“刀永远只是刀，关键看的是使用它的人......基因永远只是基因，力量再强大，杀意再狂猛，也不过只是你手的工具而已！”

说这话时的罗应龙那里还有丝毫的另愣之意，他满脸的严肃表情，分明就是个有着自己心思想法的强者。

罗应龙继续道：“我要告诉你的就是，尽量克服基因中逆发的杀意，因为远古时人类的死敌，它们都有着疯狂的杀戮本能，如果你不克服住那狂暴的杀意，当你进入到解开基因锁中阶时，那时再想回去也不可能了，你将会被那基因里的意识所控制，看着那个姓赵的变态吧，想变回来也不可能了......言归正传，这就是我要报答你的第一件事，不要被基因锁所控制了！我们说快些，那两个家伙马上要过来了......”

郑吒忽然问道：“你之前是在装吧？装着自己是个没有心机的二愣子，为什么要这样做？”

罗应龙苦笑着道：“成也修真败也修真，我毕竟才只有解开基因锁第三阶，却是拥有了修真这样逆天的技能，假以时日，我甚至可以对抗圣人都不一定，或许你还不知道，就我在恐怖片轮回里所得到的信息来看，当看圣人们的死，很可能和修真有关......那些猜测我也不太敢肯定，总之我身怀这样无限强大下去的可能，如果再表现得强势或者精明一些，你觉得团队里那一文一武会如何对待我？恐怕我活不过两三场恐怖片吧？毕竟我现在差了宋天一筹，而且我死了的话，真元也要回到亚当那里......总之，慢慢熬时间吧，修真最紧缺的就是时间，我平日里的奖励点数大多都是拿去兑换时间回蜀山了，这次若不是按照亚当的命令半手机砸碎，我也不敢和你这么说话......闲话少说，第二件事，就是关于你的实力与境界的关系。”

“这个其实很好理解，用我修真的说法来说，就是你悟了没有，许多时候的修行，真元力都累积到很高程度，但是因为基因锁程度低了，所以也无法进入到下一个阶段，而你现在是境界够了，基因锁第四阶和第二阶之间可是具有天大的跨越难度，而你现在缺少的是实力！”

罗应龙看着远处越来越近的二人，他嘴上急急的说道：“解开基因锁第四阶，也称之为入微阶段，你的意识可以唤醒和控制基因，这是体内的入微，而体外则可以感觉到每一股力道的极微小变动，比如之前你砸戒灵流星锺招式，就是入微的最佳体现，在这个状态中，原本一分力量的招式，在你手上每一股力道都仔细控制的情况下，则可以变为百分力道的招式，懂了吧？你境界端的是够了，可是实力却还差的太多，势力依靠入微这最有效的境界，创造属于自己的招式吧，当你能够感觉到那每一股力道的走向时，自己的招式将会轻而易举的创造出来！”

“然后！”

罗应龙背后落下了一黑一白两个人来，他也大声喝道：“战吧！郑吒！”

第五章：境界与实力……对战！生或死（二）

首先冲上却不是罗应龙，而是他身后的那名黑人大汉，这名黑人大汉冲上来之前仰天一吼，在他身材周围竟然隐约出现了一只巨大黑熊的幻影，当这黑熊闪过之后就是一只黑豹，接着是黑虎与黑象，这些动作的幻影都直穿入了他的体内。

（虽然看起来很威猛......但是为什么都是黑色的动物呢？）

郑吒心里忽然出现了这么一个奇怪的想法，不过这也只是一眨眼间而已，接着那名黑人就以雷霆万钧的力量猛冲了过来，啪啪的几声脃响，却是他脚踩地面发出的声音，那地面的青板石根本无法承受如此巨大的力量，轻易间就被他踩得爆裂。

郑吒眼见这名黑人冲来的速度异常迅猛，他只来得及将虎魄刀横向斩去，却不料黑人大汉竟然举拳就打，眼见拳头正要撞在刀芒上时，他的拳头忽然幻化出了一头黑色豹子的模样，就这么紧紧咬着刀芒不放，而黑人大汉另一只拳头又向郑吒轰击了过来。

郑吒用力抽刀不出，他也只能空出另一只拳头迎面打击，但他还是有些警觉，在手上运行了厚厚一层内力，果然，那黑人大汉的拳头上又幻化出了一头黑虎入大口，一口就向郑吒的拳头咬了过去，吓得郑吒连忙使出了“瞬间毁灭”状态，一记“拳枪”以极快的速度轰在了黑人大汉的拳头上，不但将他的黑虎幻影打得粉碎，更是清楚的听到了一二乙胺基骨裂之声，那名黑人大汉惨叫着退了回去。

罗应龙看得眼前一亮，他脱口就叫道：“好！这是你自创的技能吧？”

郑吒此刻正在拼命战斗，哪里可能有时间去回答他的话，在这黑人大汉退开第一时间他已经进入到了解开基因锁第四阶中，发现这里周围已经没有什么人类士兵，而基因锁又不像“毁灭”状态只能使用那么短时间，这种强悍的境界不用白不用，即便因为实力差了而无法完全发挥这一境界的潜力......但是对付眼前的这几个人也应该够了！“

（脚下的极短时间内连续踏地两次，会将力量在地面一瞬间形成共振，因此形成的爆炸性力量，可以将速度提高一倍以上......）

郑吒进入到了解开基因锁第四阶后，眼看着那黑人大汉疾退而去，他脑海里忽然出现了这样的想法。也不管对与错，他先一步就使用了出来，果然当两股力道在极短时间内同时传出时，就在他脚下的石块爆裂的瞬间，向前冲的反作用力也传到了他脚底之下，直到这时，他终于明白为什么罗应龙说到了第四阶状态时，就可以自己创造技能了，有这样感觉力道转换流动的感官，创造技能确实已经不再是什么难事！

且说那黑人疾退时，那白种女人顿时念起了一段生涩的咒语，一道白光顿时笼罩在了黑人大汉身上，只见那黑人大汉的手腕以肉眼可见的速度愈合起来，郑吒那边刚踏脚冲来，这名黑人大汉的手腕已经愈合完毕了，同时他大声一吼，之前钻入他体内的那头黑熊幻影又冒了起来，这名黑人的身躯顿时膨胀了起来，待到郑吒站到他面前时，他的身躯已经膨胀起了两三倍巨大，仿佛一名巨人一般，浑身肌肉鼓起，一拳带着恐怖的压力轰向了郑吒的身躯。

这一拳的威压实在是太过恐怖，拳头还没接触肉体，那拳压已经让郑吒觉察了危险，他脚下一蹬就向城市最低层跑了去，这才躲过了这一拳的威力，而在他之前所站位置上，那黑人一拳轰出的拳压拳风。竟然就将地面轰得了粉碎，这一天块岩石就这么翻滚着同样落向了最底层而去。

郑吒此刻的状态虽然无法控制，但是意识本身还是清醒的，他刚才本还觉得这黑人大汉根本没什么好怕的。表演赛就是个有些力量的莽夫罢了，这也算是天神小队的成员？那么天神小队也并不见得就是不可战胜，但是谁知道一眨眼间，那一拳的伤害不但愈合了，这个黑人大汉更是突然变强，这一拳的威力若是被轰实了，只怕连他也是承受不起。

罗应龙丝毫没有出手的意思，他竟然坐在了那柄飞剑之上，此刻只听他哈哈大笑道：“郑吒，我早就说了，实力实力，并不是简单的基因锁开启程度，或者是简单的属性技能强化程度就能够说明的，真正的实力，就是将对方干掉的力量？不管开启了几层基因锁，不管你强化状态如何，能够干掉对方的就是最强的力量！如此而已，哈哈哈，我这伙伴可是强化了四种a级动物之灵，又强化了a级的户愚弟肌肉强化了百分之百，若是论起近战力量和破坏力量和破坏力的话，是全队里仅次于宋天的人，哈哈哈......你先打败了他来，吧，否则连和我动手的资格都没有。”

当郑吒跳下去时，这黑人大汉也跟着跳了下去，只蛤他跳腾之间身上又显示出了那黑豹的形象，看起来灵活异常，就在郑吒刚刚落地的瞬间，他已经凌空一拳轰了下去，多堀得郑吒躲闪得快，这一拳才将地面轰出了一个坑洞。

（这才是天神小队的队员真正实力啊，果然是名不虚传，这样的实力也当得起天神小队这个名头了......）

郑吒的意识自顾自的想着，而他的身体却是自己在行动，就在那黑人大汉一拳将地面轰出一个坑洞时，他脚下连踏两下都冲了上去，一记“拳枪”直打在了大汉的肚子上，谁知道这大汉的反应也不慢，双方都是开启了基因锁的人，即便大汉只开启了基因锁第二阶，但反应力也被他使用到了最高，在这一记“拳枪”打出时，他的身上又一闪幻影出了大象的形象，这一拳头打在他肚子上，竟然仿佛是打在了厚实轮胎上一般，一声闷响，黑人大汉被打飞了数米开外。

这一切都不过发生在瞬间而已，待到那大汉落地时，郑吒和大汉都向着对方猛冲了过去，但是还没待郑吒使出下一下力量，忽然从天降下了闪亮光芒，这道光芒将郑吒给紧紧束缚在了中间，接着那黑人大汉也毫不迟疑，两只手掌合在一起打向了郑吒的胸口，他的身上也又一次冒出了黑虎的形象。

这名巨人般的黑人大汉竟然压着郑吒狠狠轰向了那厚实城墙上，一声猛响，那城墙就被这二人一前一后的穿越了过去，不知道翻腾起了多少的尘埃，一时间在二人都被掩盖在了其中。

那名白种女人大喜道：“太好了，光明束缚虽然只能困住他一瞬间，但是也足够将他给击杀掉了，嘻嘻，这名解开基因锁第四阶的人太废了，看起来也不过如此嘛。”

罗应龙冷笑的看了她两眼，这名白种女人是才进入天神小队的新人，虽然实力也还算不错，但是在天神小队里卞属于极差的那一类了，她自然也不知道恶魔郑吒的恐怖，不过罗应龙也懒得和她说什么，因为他忽然听到那尘埃传来了一阵拳头挨肉的声音。

（这个郑吒不会真的那么差劲吧？亏得我还提前给他说了这么些话，原来却是做了无用功......他真的是那个恶魔的本体吗？）

罗应龙心里怀疑，不过脸上神色也没有表现出来，只是继续默默的看向了那尘埃之中，待到一大片尘埃落地时，出现的情景却不是他们想象中黑人大汉将郑吒打得满地找牙，而是郑吒正扣着黑人大汉的脖子，将他给提了起来。

郑吒的背上有着一对黑色的蝙蝠肉翅，虽然这对肉翅看起来还很小，不过好歹也是长在了他的后背上，而他嘴上更是撕咬着一条黑人大汉的手臂，边咬边向肚子里吞着碎肉，一只手扣着黑人大汉的脖子，另一只手则直接刺穿了黑人大汉的肚腹。

“嗷”！

郑吒仰天一吼中，接着他用力一撕，在那人大汉惊恐无比的目光中，直接就将其从中间给撕开了两戴，污血内脏顿时淋了他一身都是。

“开始了吗？哈哈哈，这才算是进入致函解开基因锁第四阶吧，体内那强大的基因开始苏醒了吗？哈哈哈......”罗应龙大声狂笑了起来，和他刚才的神情绝对不符，他向着郑吒的方向一指，脚下所踩的青锋长剑载着他就向那城墙外直冲而去，这名黑发青年仿佛化为了一片青光一样，瞬间就来到了城墙上方。

郑吒背上的蝙蝠肉只有十米厘米长短，看起来和他的身型实在是不符，当罗应龙飞到他头顶上时，郑吒下意识的抬头看了上去，那眼睛一片赤红色，哪里还有一丁点人类理智的痕迹，这分明就是一头嗜血的野兽嘛。

罗应龙也仿佛见怪不怪，他哈哈大笑着说道：“来吧来吧，为免你说我欺负你肉翅还没长成，我也不用飞行来欺负你......乾坤借力，五行搬运！起！”

罗应龙双手一合，当他再张开时，那手掌间已经出现了一个隐约的五行八卦图，接着，郑吒所站地面一百米以内急冲而起......

第六章：郑吒绝境与……楚轩再现（一）

郑吒身边百米地面都浮了起来，大约浮起了十五六米高度。

在这百米内的环境中除了二人以外，还有大量的半兽人士兵们，只是罗应龙踩在飞剑上一圈来回，这些半兽人士兵莫不是被青光绞成了碎肉，待到罗应龙从飞剑上跳下来时，这块地面上已经只剩下了他和郑吒二人了。

“现在可安静了，来来来，我们好好打上一场，上一回和你的复制体打时，伏着人多硬是从你手上抢了几条白种人的人命回来，我心里就不爽快，现在可好，也没旁人打扰了，我就偏要看看，你能解开基因锁的力量，究竟能不能和我的修真之力对抗！”罗应龙一落地就大声喝道。

郑吒抛开了手中的那只断臂，他虽然已经陷入了在狂暴状态中，却并没有莽撞的就向罗应龙扑过去。反而是站直了身，双手向着肋骨摸了过去，接着一声脆响，一段移了位的肋骨实他硬生生的给整回了原处。

罗应龙撇了撇嘴，他说道：“看你那熊样，难道卞不知道买些高级的护身符？你好歹也是解开基因锁四阶的牛人了，一点准备都没有就上战场？虽然你是很强大，但是‘主神’那里的技能无穷无尽，还有许多自创技能威力更加巨大。其中很有些只突出攻击力的技能，这些技能若是被偷袭到的话，可能连我都只能元神无窍了，哈哈哈......”

郑吒也不说话，只是将身上的骨头给整回了位，接着仰天一吼就向罗应龙狂冲而去，但是罗应龙理也不理他，依然还是那副满不在乎的表情站在那里，他只是看着郑吒道：“慢来慢来，先说说我身上的装备吧，这些就是用修真技能锻造出来的东西，除了材料是用‘主神’空间兑换来的一些天财地宝以外，别的都没有‘主神’空间什么事，使用这些装备也是我修真的本事，还有就是我的技能了，这些也都......”

罗应龙说话间，郑吒已经一步两踏的冲了上来，这样的步伐行动速度确实是快速异常，罗应龙刚说出两句话而已，郑吒已经一抓伸向了他的面门，在爪子上内力与红炎交错激荡，嘭的一声爆燃，这爪子上竟然燃烧起了一团剧烈无比的火焰，可是还没等这团火焰接近罗应龙，从他身上一片金光散开，竟然硬生生的将这团火焰给挡在了外面。

“......这些都是修真啊！”

罗应龙一声大喝，脚下踩了个马步，单手一掌已经印向上郑吒的肚腹处，这一掌看起来并不疾迅，但是在他的手掌上却盘旋着一个八卦的震宇印。

“震！”

郑吒一爪抓出，另一只手则截向了罗应龙伸来的这一掌，但他的手掌刚碰到罗应龙的手掌，身体却仿佛被剧烈的电流击中一般，这只手掌下野就颤抖无力起来，接着那个“震”字印直接打在他的胸口上。

“乾坤借力！雷霆震！”

罗应龙这一掌收回，但是让人觉得诡异的是，在郑吒的胸口上依然还有一个金光闪烁的印记，同时罗应龙大声吼叫了起来，以这个印为中心，一阵电流乱射，郑吒在那鲺记周围的衣物瞬间就被电为了灰烬，同时，这股电流也将他击飞了十多米远，整个人趴在地上还浑身颤抖不已。

“注意哦，掉落下平台的人就算输了......知道我为什么会将这个平台给坚起来吗？因为数量优势的箭矢连我都无法抵挡，特别是那种两枚箭矢一起射出来的技能，若是一次挨上十枚以上的话，我的防护法宝连输入真元力的机会都没有，直接就会变得粉碎，呵呵，很无奈啊，也不知道实力要强到什么程度才能不怕人数优势。”罗应龙耸了耸肩，同时他自顾自的向郑吒走了过去。

郑吒在地上趴了一会后就站了起来，除了嘴角边还有血水以外，他看起来竟然是毫发无伤，整个人似乎一点事也没有，但是罗应龙却知道刚才那一记震宇诀足以将普通的大象给电死震死了，郑吒之所以还能站起来，看来是因为他解开基因锁第四阶的能力了，那入微的能力应该可以将电流用内力或者别的能量给束缚或者中和掉。

（将“毁灭”完全爆发出来，集中在一点进行攻击，胜负只在一瞬间！）

郑吒默默的立在了那里，他的眼神依然是一片赤红，其中嗜血的光芒丝毫没有减弱，相反，因为嘴角边流出的血液影响而变得更加炽烈了，当罗应龙再次向他靠近时，他体内的内力与血族能量已经疯狂的激荡了起来。

罗应龙也察觉到了危险，他停下了脚步道：“你还有什么自创技能或者兑换技能？虽然凭借解开基因锁第四阶的入微，会让这些技能胆高很多，但是普通的技能哪里可能打得破我的防护层......”他话音未落，郑吒已经再次仰天一吼，背后的恶魔翅膀刷的一下长出老长，接着，他整个人消失在了罗应龙的视线中。

“这是？”

“啪！”

罗应龙正感觉到惊诧，忽然迎面一痛整个人就跌飞了十多米开外，他还没来得及想明白自己的金光防护层为什么会出了问题，当胸一压，就看见郑吒一膝盖落在他的喉咙上，金光防护层被压缩到了极点，几乎都贴进他的喉咙皮肤了，可想而知这膝盖上的力量有多么巨大了。

（“毁灭”状态全力启动......第三对，第七对。第十对基因全力改进，戒指内力抽入体内修补，血族能量抽入持续“毁灭”状态，基因改进之后身体承受极限时间......二十七秒！）

“嗷！”

郑吒嘴里大肆的吼叫出疯狂的叫喊声，他也不等罗应龙有丝毫动作，只是收回膝盖后，就一拳一拳疯狂的打向了罗应龙的面门，这些拳的速度都突破了音速，每一拳的击出都引起了不小的音爆状态。巨大的力量甚至将四周空气压缩得爆裂开来，一圈一圈肉眼的泚袭向四周。首当其冲的就是郑吒的衣服，不过挥出了二三十拳而已，郑吒全身上下的衣装已经变成了碎布条。

这巨大的力量在当初可是能够打碎巨龙的下颚，虽然罗应龙有金光防护，但是在这样巨大的力量与速度攻击下，那金光竟然慢慢的被速写以了罗应龙身体其余部位，根本来不及回到原处进行防护，大约数十拳后，啪的一声脆响。郑吒狠狠一拳轰在了罗应龙的面门上，接着巨大的力量贯穿进了二人所站岩石上，此时远处的地面高于周围十数米高，在这巨大的力量冲击下，竟然整块百米平方的地面都出现了明显裂痕缝隙，郑吒也是不管不顾，只是疯狂的将拳头向着罗应龙脸面上打去，而这缝隙渐渐的也变得了越来越大......

“离！”

“乾坤借力！螺旋离！”

罗应龙在这样疯狂的打击中，并且还是如此恐怖的力量攻击下，他竟然还可以发声说话，只是这声音听起来有些模糊不清，只待这声音响起时，郑吒只觉得每一拳打击都仿佛打在了棉花上一样，纯粹的不着力，而且一股螺旋气劲将他的拳头打偏了方向。

只是此刻的郑吒正处在解开基因锁第四阶中，入微的境界岂是如此的好打发？只见郑吒也不再一拳一拳轰去，而是双手顺着那螺旋气劲运转方向逆向而转，他“毁灭”状态时的双手速度何其之快，这么一旋转之下，那螺旋气劲竟然被他慢慢贯通了起来，接着他双手用力一震，两股螺旋劲激荡交错，巨大的力量狠狠的向罗应龙胸口轰去，接着又贯穿到了二人所站地面上，嘭的一声巨响，这高出地面十数米的岩块终于承受不起这股力量，从裂痕处向下崩塌了下去......

“艮！”

“乾坤借力！千钧艮！”

当郑吒反过来利用罗应龙的招式将这百米平方的地面整个击碎时，他压在了罗应龙身上又是几拳轰击，每一拳打下去都如中败草，而还没等他打出两拳，罗应龙哇的吐出一大口鲜血，嘴里又一次念到他的咒语，而随着这个声音的念起，罗应龙竟然以比郑吒更快的速度向地面急坠而去，一瞬间，他就消失在了那落石碎岩中......

当这片百米平方的岩块彻底爆裂粉碎时，不但是魔多军的半兽人们，还是刚择军的人类们，全都是看得了目瞪口呆，两个人的战斗从刚择城市中高层街道上依然可以看到，而这两个人的战斗威力实在是太过巨大，看到的人都以为是上古战争时期，传说中神和巨人的战斗了......

郑吒又是一吼，他张臂向四周猛的一推，一大片石块从他身上被甩飞了出去，接着他直接看向了十多米开外正站在那分阶段抹嘴的罗应龙。

“第四阶果然是好强啊......这是你自创技能吧？也好强，再加上你的八微能力，真的是比得上我现在的战斗力了......”

罗应龙的脸色忽然一狰狞，他大声一喝道：“那么你有资格接受这一招了，本来是为那个赵变态的极速准备的招式......降妖伏魔阵！”

“兜率八卦炉！”

第六章：郑吒绝境与……楚轩再现（二）

每一个进入到解开基因锁第四阶里的人，都会有各自的战斗特长与方式，当然了，大方向上是不会改变的，比如以前是远程弓手，进入之后依然也是，总不会拿一把短剑上去互砍，以前是法术系的进入之后仍然是，只是在各自擅长的领域里最擅长的某些方面。

就罗应龙所知道的，宋天最擅长以技巧破拙力，赵缀空最擅长那鬼神莫测的极速，恶魔郑吒则擅长那极限恐怖的入徽控制力，眼前这个郑吒却不知道他是不是受了什么刺激，居然发展出了自伤自身的瞬间强大，以他的眼力自然看得出来，这瞬间的恐怖实力提升，之后就会身体破损受伤，完全丧失战斗力，但是在时间里，他几乎无法抵挡……

“真的很夸张，我恐怕真熬不过十秒左右……你是变态吗？居然创造出这样夸张的技能，极限的压缩和毁灭自已的身体……”

罗应龙踩在飞剑就直冲而上，在其身后就是郑吒使用“月步”不停紧跟追赶，双方相距不过只有数米而已，而且这距离还在不停减少，罗应龙接着从怀里掏出了八面小旗，接着就见他将这八面小旗向下抛去，这八面小旗见风就涨，不过一瞬间就涨为了八面数米巨大的大旗，这八面大旗环绕着郑吒向下落去，而郑吒顿时就觉得身体重了百倍，身不由已的也跌落在了地面之上。

直到这时，罗应龙才喘息着停了下来。他向下看去，果然看到那八面旗子里一片狼狈。尘埃随着郑吒的疯狂移动而剧烈扬起，郑吒正拼命的在那旗子中四处攻击，每一次攻击都能让整个旗子剧烈颤抖，但是这些看似布条地旗子，竟然将他严严实实地挡在了中间，任凭他地“毁灭”状态如何恐怖也无济于事，根本无法从那旗子里窜得出来。

“死心吧！这可是我精心炼制造了九九八十一天，采用了好多天财地宝才炼出来的极品法宝，要完全发挥它的力量非得我到了元婴阶段才能使用，不过即使是只能发挥它少部分的力量。也足够将你困死杀死了，哼，别说是你，到现在为止，我还没见过谁能够逃得出它的攻击！”

罗应龙恶狠狠地说着，虽然他话是这样说，但是手上却是拼命的摆出了法诀动作。体内的真元力仿佛不要命一样向外泄出，若非这样，郑吒的巨力已经是将八面旗子给的打开了。

（真的是……很强悍啊，原本是看了他，原来他地实力已经也像他的复制体那样，也即将把我给拉开了……可恨啊！）

罗应龙心里越发急噪，哇的一声就吐出老大一口血来，不过吐出这口血来后。他的心胸反而舒畅了许多。

（真是要命，连傀儡印都被打破了，这是多么恐怖的破坏力啊……之后仅仅只是挨着擦了一下，胸口的骨头已经立刻骨折，妈妈的……他和他地复制体都是变态，他们究竟是什么生物的隔代大遗传啊！莫非是超过圣人的最强悍怪物？）

罗应龙心里骂骂咧咧，边骂着，他边用真元力调息着体内的伤势，等到将着疼痛压下去后，他这才立定站好。脚下踏着七星步，手上捏着两个法诀，嘴中念起了咒语。

“兜率八卦炉！”

“乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑！”

随着这八字真言的念出。那八面旗子上顿时出现了这八个文字，再旗子的背面则出现了这八个文字所代表的八卦符号。接着，这八面旗子就随同声音的念起而旋转了起来，身在其间的郑吒顿时觉得四周压力突然巨大，将他给压在那旗子间动弹不得，但他的反应了快，力量也大，在这千钧一发之间还是拔出虎魄刀，将内力输入到了刀中，顿时一层刀芒防护层布满了全身。

“兜率紫火炼万妖，八卦神妙除天魔！急急如律令……”

“兜率紫火八卦 炉！”

随着罗应龙这最后的声音念出，他的声音已经变得越来越悠远，直似那九天之上的太上老君在发话一般，顿时从他脚下出现了一面太极图形，罗应龙就站在了这太极图的上方，随着他真元力的发出，这太极图慢慢的转动了起来，并且从太极图上出现了一团一团的紫色火焰，这些紫色火焰聚集成团，接着一团一团的向下直落而去，就这样落入到了发地旗子中。

火焰团轰击在郑吒地刀芒防护层上，一下两下，那刀芒防护层竟然就出现了裂痕，郑吒又是处在解开基因锁第四阶中，每一条裂痕都瞬间用内力填补了起来，入微的能力让他可以将仙力运行如丝，但即便是如此，他却也知道自己死亡在即，因为那火焰砸了刀芒防护层后，就在他四周燃烧了起来，即便是他也瞬间运行起了红炎，勉强挡住了这高温，但是这紫火的温度居然比得上炎魔地炽白色火焰了，而且火焰并不消散，竟是随着那八卦旗旋转燃烧，几团火焰落下，这八卦旗内已经是火海一管片！

（要死了吗？我……要死了……）

在这生死头头，郑吒竟然恢复了自主意识，就在这解开基因锁状态中恢复了自主意识，只是此刻已经是绝境，离死不过一两秒已……

“嘭！”

在这郑吒的生死关头，忽然一声巨响传来，在这声音响起之前，罗应龙身上地金光已经一瞬间爆发了出来，只是这金光竟然粉碎开来 ，罗应龙就这么摸着自己的胸品默默无言，接着，他的身躯从胸口处开始粉碎起来。整个人在两三秒内就彻底变成了粉末，只见一团耀眼光芒从他粉碎的头颅中急窜而出。然后向着西方飞了过去……

“基本上就是这样了……零点经过锻炼，又解开了基因锁第一阶，成功率当在百分这六十以上，当然了，临场发挥时，根据每个人地习性不同，有人可以百分之百发挥出自己的力量，有人却因为怯场而只能发挥一小半，但是零点却是那种值得信任地人，相信他在那关键的时刻。成功率在百分之百。”

一个戴着眼镜的黑发青年，坐在另一名黑发帅气青年的面前，双方一时无言，好半天后，这名黑发帅气青年才讽刺的笑道：“你还是喜欢以数据来衡量人命……你觉得自己的伙伴是什么东西？数据吗？”

“不。”戴眼镜的青年淡然的说道：“不是数据，而是人。”

黑发帅气青年愣了一下，他忽然哈哈笑了起来道：“败给你了。你这个家伙总是这样理智，什么时候能够和人吵一架呢？来点人性嘛，拜托好不好？”

这名戴眼镜的青年，赫然正是已经死在了圣盔谷的楚 轩，但此刻的他却是完好无损地坐在了黑发帅气青年面前 ，这黑发帅气青正就是中洲队新加入的成员，昊天。

楚轩也不多话，就这样认真的看向了昊天。直到数分钟后，昊天才无奈的摆了摆手道：“明白了，想问什么就问吧，反正我不想回答你也可以从我脑海里直接找到吧，只是那信息可能不完全，而且还可能损坏我的大脑，是这样吧？”

“没错。”楚轩肯定的说道，而昊天也只能无趣地耸了耸肩。

楚轩推了推眼镜道：“我确定有几个问题不明白，首先，你是第一次进入恐怖世界轮回吧？那么你是如何与天神小队里的亚当联合在一起的呢？从我的推理里。这部恐怖片你没办法联络到他们，除非只有一个可能，你们在某个地方碰了面。而你之前并没有进入到恐怖世界轮回，所以那个地方只可能现实世界……”

昊天直率的说道：“没错。就是这样的，我之前说谎了，是亚当无意中进入到了恐怖世界轮回，之后他才想了一个和你所想的办法，我去中国政府那里查找资料，就发现了你那一段设计中洲队长的记录，然后你传回了你想要传达地住息，而双方都没有被抹杀，东西也保留了下来，很不幸，亚当也想到了那一种办法，之后我得到了那部分住处，关于地区队，队长，天神小队，恶魔小队的信息，同时亚当给了我一个手机联络，这手机的作用就是如你所想的那样，只要在同一空间里，整个地球的范围都可以联络，就这样咯……”

楚轩哦了声，他的表情倒是没有怎么改变，不过他身边几人的表情却有了极大变化，其余几人都为这异想天开的办法发了愣。

昊天继续说道工：“接着就是这样咯，因为亚当一进入天神小队没几场，接着就遇到了恶魔轮回小队，在那里他说遇到了你的复制体，还有一个极强大的大战力的人，那股战务几乎已经快达到无视智谋地地步了，他绝对不希望他的计划失败，所以那时我就和他谋划起来了，首先我到了中国大陆，自我催眠的方式进入到这个中洲队里，如果有你和那个中国人，那么就展现我地实力得到你们信任，最好能够成为团队里极重要的一人，只要遇到神小队，那么就全灭了你们所有人，我只需要完成一些支线剧情，或者杀掉一些天神无关紧要的人就行，再之后我就顺理成章成为中洲队队长，进入到天神小队，再之后就是完成我和亚当的下一个偷盗计划……”

第六章：郑吒绝境与……楚轩再现（三）

楚轩仿佛一点也不生气一般，他哦了一声点点头，看那样子似乎早就知道了昊天的计划。

昊天却是有些着急了，他好奇的问道：“你怎么可能知道我们的计划？这完全是你在感知之外设计的内容，你根本不可能会知道，而且你不是死了吗？我也确实听到你死亡的‘主神’提示声，另外在圣盔谷那里的摔碎的手机监视下，也印证了你的死亡......难道是某种可以瞒骗过‘主神’的功法？还是你使用了什么仪器或者道具来让我产生了幻觉？”

楚轩点点头道：“没错，我是死了，千真万确，现在和你说话的这肉体就是一具僵尸而已，从最初在精灵女王那里得到了这个信息开始......”

从精灵女王那里得到了一种灵魂保存法，因为精灵的灵魂回到世界树那里就可以重新复活，所以这种秘法只需要在精灵巫师的主持下就可以进行......

“没有精灵巫师的主持，所以只能依靠精灵女王的祝福，其次是灵魂是不可能说话和行动的，即使灵魂在二十天以内不灭，我也干不了别的事情，这就需要一种东西来让内行行动起来，也可以间接让我待在肉体里，保护我的肉体存在下来......这东西就是世界树的树叶了。”

楚轩摸了摸额头道：“最开始怀疑你的情况，就是从你加入中洲队开始的，你的行为很正常，没有丝毫的宪政举动，基本上可以看成是一个才加入轮回世界，但是却对轮回世界有少许认识的人......很可惜，一来的第一场恐怖片轮回就遇到了天神小队，否则你不会露出之后的一个破绽，那就是对你几乎没有复兴的个人行动时，你居然会露出很感兴趣......所以当时我把东西全都交给了你。”

昊天苦笑着指了指后脑上，他说道：“其实这个东西才是你的本意吧？原本我也想过这个东西的用处，但是没想到它居然是一次性产品，而且还是这样的用法......这么说起来的话，那数百名强兽人追踪者，根本就是你给我的一个旅馆咯？好算计啊！”

“从一开始就已经打算假死了吧？然后骗得我以为你是真死，而将这消息传给亚当之后，亚当的性格多智而疑，他必定会以为你是假死来处理，所造成的结果就是他绝对不敢天神小队最强战力的宋天投入到刚择一战中，即便那一战失败了，以他和宋天的战力。也可以轻松活在魔多里，然后他们顺便找一个地方就可以继续待下去了，直到这场恐怖片结束，天神小队虽然是输了一阵，却也不会因此而团灭。但是中洲队却可以在这场恐怖片世界里左获全胜，而且还彻底压制了天神小队......好算计啊！”

昊天苦笑着摇了摇头，他的后脑上戴着一圈银色的金属套圉，这套圈就是用以催眠强兽人追踪者的仪器，他为了取得强兽人追踪者部队的控制权，在得知楚轩死了之后就开始放心的使用这仪器了，而这仪器的另一个作用......它仅仅只是个副伴，虽然也可用使用来催眠，但是主件却在楚轩手中，它是一件可以以强电流控制和摧毁人体大脑的仪器，戴起来很繁琐，所以除非是自愿或者是被擒，否则是不可能轻易给别人戴上去的，不过昊天倒霉的就是，这却是他自愿戴上去的。

“一部分的原因是这样的，可以在刚择一战让天神小队投鼠忌器，这一战胜利后，这场恐怖片世界就基本上定下了基调，天神小队要么冒着全军覆没的危险来和我们拼命，要么就潜伏着直到恐怖片结束，第二个原因是为了让你戴上这个仪器的，如果我不死，你就有很大可能性不会戴上它，第三个原因则是某人的委托......”楚轩平静的说道。

昊天愣了一下，他傻傻的看向了楚轩道：“某人的委托？有人叫你去死的？”

“不，他没有叫我去。”楚轩摇摇头道：“他想天神小队的人数，每个人的实力层次，还有亚当所在位置告诉了我，他唯一的要求就是希望我能够给创造一个可以一虞的环境，他希望能够和宋天单挑啊......我想现在赵缀空已经前去天神小队的所在位置了吧，那我们也要赶紧了......出发吧，所有强兽人追踪者，还有霸王，王侠，罗甘道，拿起你们的武器，去半天神小队给灭团吧！”

此刻在魔多境内某处山硅上，赵缀空一脸微笑的看着眼前二人，这二人正是宋天与亚当，此刻宋天正一脸亚当的拿着一柄古朴大刀，而赵樱空手上则拿着一把小巧的匕首，二人虽然神态不同，但是看得出来却是正在对峙。

亚当摸了摸额头道：“......事情已经串联起来了，楚轩就是我刚才所说的那样算计的吧？”

赵樱空微笑着耸了耸肩道：“我怎么可能知道你们这些变态的算计本事呢？也懒得去猜父脑袋里究竟在想什么，总之我的复制体既然在恶魔轮回小队里那么信任他，他就肯定有些真本事的人，而并非一些江湖术士那样吹嘘自己的智谋，所以就姑且找他一试咯，结果还真的进展到了这一程度，连我都不知道他究竟是如何做到的，不过也好啦......哈哈哈，宋天，上次一战时被你斩掉了胳膊，今天你再斩掉我一条胳膊吧！”说到这里，一向平静微笑的赵缀空忽然狂笑了起来，接着他就消失在了二人视线之中。

宋天的反应也是快极，古朴长刀向着前方一刺一伸，赵缀空就已出现在了他面前，接着宋天顺着二人之间的微风痕迹拉动起了长刀，只见他的速度也是越来越快，在赵缀空闪身之前，他已经一刀劈在了二人虚空前，顿时飓风大盛，当这股突如其来的飓风消失时，他面前的地面已经被卷得了乱七八糟，其中连几块岩石都被风刃给割成了碎块。

“好厉害的入微控制力啊，用刀劲去卷起大量的飓风，每一分力道都被你完全控制在了飓风之中，宋天啊，你的刀势威力已经越来越强了啊。”赵缀空站在宋天侧面的一块岩石上说道，只是他身上的衣服多了很多破口。

“彼此彼此。”宋天说这话时，他身上的衣特也瞬间裂开，不知在何时，他已经被赵缀空近身给攻击了一下，只是这一下似乎并没有刺中他本人而已。

赵缀空呼了口气道：“武器的近战，从用武器击中敌人，到用武器杀死敌人，到用武器使出招工，再到武器使出‘势’，宋天，你已经到了刀势的达境，现在需要做的只是不停凝炼自己的力量，然后提高刀势的威力而已......开始战吧，我已经兴奋起来了！”

亚当却在这个当口喃喃的问道：“赵缀空......你为什么会选择与中洲队合作呢？仅仅只是因为想找个机会和宋天一战吗？还是你有别的什么动机？”

赵缀空头也不回的说道：“我是个刺客呢，可不是什么正人君子的战士，不找机会来和他挑战，难道还正大光明的来到你们面前被群殴？别的人也还罢了，那个罗应龙的潜力如何我想你比谁都清楚，他一天一天变得越发强大，超越宋天不过只是旦夕而已，虽然现在的他还无法插足到我和宋天的战斗，但是我不否认，他才炼的那个什么法宝，确实已经有杀掉我的威胁......我这么说你明白了吧？不干掉你们队伍的其余几个人，特别是那个罗应龙......我怎么可能安心下来与你们战斗呢？”

“怎么能够......安心的将天神小队团灭呢？”

郑吒并没有死，在那千钧一发之间，操纵阵法的罗应龙突然粉碎亡，连带的，整个阵法也突然失去了控制，身在其间的郑吒只觉得身体仿佛都要被拉扯破碎一般，他不得不全力将身体绷得僵硬，而此刻的他依然还是解开基因锁第四阶状态，而且还奇异的可以自选控制自己的意识，在这一瞬间，他伭进入到了一个第玄妙难明的状态中。

在这个状态里，他仿佛感觉到了自己体内基因的排列，虽然不是以数字或者图象形象的表示出来，但是他的感觉里，这些基因排列依然是表现得非常具体，其中哪些基因弱小，哪些基因强大，哪些基因代表了短暂的爆发力，那些基因代表了强悍的耐力，那些基因是控制体内能量的基因，那些基因是控制体内愈合的基因，还有耐热耐冷的，自身体型的......各种各样的基因都出现了在他的头脑之中。

（好烫啊，多要点耐热的基因，还有将身体变得更加结实的基因......）

那八面旗子的旋转渐渐停了下来，而在这八面旗子里的紫色火焰却并没有停止，反而是越转越快，接着，这一团紫色火焰猛的一闪，就在这战场上猛烈爆炸了起来......

第七章：天神队的妥协(一)

这团爆炸的火光迅速蔓延向了四周的半兽人士兵们，看似黯淡的紫色火光，温度却是出奇的高，稍一接触就直接将这些士兵给烧成了灰烬，接着连那灰烬都被烧得了没有，这紫火温度只能用恐怖来形容，还好之前从太极图中落下的紫火团并没有多少颗，所以这下的火焰大爆发也只蔓延出了方圆两百多米而已，将其中的半兽人们给吞噬掉就算完事，否则真正的兜率紫火八卦炉彻底爆发，引发的后果绝对是方圆千米甚至数千米内寸草不生，这也是罗应龙说自己无法完全使用这一招的原因，只因为太强了。

郑吒浑身一片焦黑的躺在地面上，若是普通人受了他这样的伤势早就已经被烧死了，全身深度烧伤达到百分之九十五以上，两只眼睛也有一只被烧瞎了，这样的他与其说是人类，倒不如说是已经烧了一半的焦碳，基本上已经是到了濒临死亡的边缘。

就是在这样的状态下，郑吒烧焦皮肤内却发生着翻天彻地变化，以这一战里所得到的最优化基因为蓝本，以内力和血族能量为能量来源，以巨龙基因为添加物，以体内那最强悍的远古基因为中心，他体内的血肉正以飞快的速度重新构建起来，当然了，他现在仍然清醒的意识也明白，这副肉体只有在他使用解开基因锁第四阶状态时才能出现，毕竟这副肉体需要的能量太过大量了，除非是达到第五阶程度，否则他将无法一直持续这股能量的消耗……

(没死……我居然还活着……)

郑吒深深松了口气，即便现在全身疼痛异常。但他还是马上回想起了之前所发生的事，在他即将被烧死地瞬间，罗应龙遭到了袭击，而且那袭击还瞬间击破了他的金光防护层。还有他死时的状态也分外可疑，全身居然是迅速化为了粉末，这样的情形郑吒也曾经见识过……那就是零点那独一无二地狙击能力，点线魔眼！

无论对方有着什么样的法宝，无论对方有多么的强悍，只要找到那毁灭的痕迹线，高斯狙击枪就能够将其彻底粉碎，而且之前那一道巨大无比的枪声分明也是高斯狙击枪所发出来的枪声。

(果然是零点啊……他在什么位置呢？为什么会在这个时候出现在这里呢？难道是……楚轩？)

郑吒只能这样去想了，虽然他还不敢肯定，但是他内心总觉得能够做到这一步的人绝对只可能是楚轩！而且也只有他才会任由队员去当作诱饵。而他则在背后将所有一切全部放入局里。

(无论怎么样，现在总算也是安全了，零点的点线魔眼只要不一直使用。想来也应该没什么大妨，然后是那罗应龙也已经被杀掉，还剩下一个白种女人，她应该不敢再露头了吧？否则零点的狙击枪又不是拿来好看的……)

郑吒呼了口气，但他还没回过神来。却忽然看到几枚箭矢射到了他身边各处，虽然没有射到他身上，但还是将他给吓得浑身发疼。因为他却忘记了这里地环境，这里可是战场之上啊，虽然没有了天神小队的威胁，可是那些半兽人们也不是什么善男善女，若是他还保有战力就不怕，即使杀不光它们，要离开是绝对没什么问题的，只是现在地状况似乎有些特别了……他正在半兽人们进攻城墙必经的道路上，换句话而言。现在连动根手指都不能的他，基本上已经是必死的了。

(不会吧？与其死在这些半兽人手里，我倒宁可死在修真的攻击下……那修真手段可真是强悍啊……)

郑吒只能看到那些半兽人们靠近，刚才那几箭明显是它们在实验郑吒还有没有战斗力，眼见他依然全身焦黑地躺在那里，顿时这些半兽人们就谨慎的向这边靠近了过来，而零点的枪声却没有再响起，看来刚才那记点线魔眼已经将他给弄晕了过去，此时半兽人们越来越靠近，离郑吒也不过只有十多米距离了。

(真是值得讽刺啊，居然死得这么搞笑……还是要死了啊。)

此时郑吒离城墙大约五六百米左右，虽然离得还算是比较近，但是城墙上地士兵防守都已来不及，怎么可能还能去援助他？郑吒也只能无奈的闭上了眼睛，可就在这时，从远处突然响起了嘹亮的号角声，这号角声在远处此起彼伏，一下子就将半兽人们的注意全都吸引了过去，它们也顾不得这段焦碳样的人形生物了，全都向外跑了出去。

在战场的地平线上，一匹战马从容的奔了出来，骑在战马上的是名身穿全身铠甲的中年勇武男子，他纵马而出后，看着眼前那无数地半兽人皱了皱眉，即使攻城战已经过去了那么久，再加上郑吒的冲杀与罗应龙法宝的爆发，在场的半兽人军队依然有八万多。

中年男子深深呼了口气，他接着就向身后一扬手，在其身后顿时奔出了无数骑兵，这些骑兵才是真正精锐的近战铁骑，除了骑士穿着重铠拿着长枪以外，连马身上也披着重型马铠，除了眼睛以外全身都防护得严实，这样一名一名的精锐铁骑出现，一时间就将那地平线给占据了好长一段，也不知道有多少铁骑出现在了那里。

“伊欧墨，你带队攻击左翼！”

“加姆林，你带队跟随在我的身后！”

“加默德，穿越人墙攻击右翼！”

这名中年男子正是洛汗国王希优顿，他对着身边几名将领大声说道，当这几名将领奉命而去时，他这才转身对着身后无数的骑兵们大声吼了起来。

“跟随我吧！希优顿的骑士们！用敌人的骨头磨利你们的矛！用敌人的头颅砸烂你们的盾！迎接着初升起来的太阳……让我们将眼前的敌人全都歼灭吧！”

当他这句话吼完时，所有的骑兵都将长枪给竖了起来，他则拔出长剑摩擦着这些长枪一路跑去，边跑他边吼道：“冲吧！带给他们死亡！”

“死亡！死亡……死亡！”

希优顿大声吼着这同一个词语，在他身后的骑兵们也热血沸腾的大声嘶吼了起来，当所有人都将这个词语给吼出来时，希优顿终于大声吼道：“冲啊，伊欧王的子孙们！”一吼完，他率先就驾马向敌人阵地上冲了出去。

好一番景象，这铁骑万钧踩去的景象实在是惊人无比，那马踢声渐渐汇聚为了同一道声音，巨大而轰鸣，眼前这只铁骑部队虽然只有五千左右的数量，但是那跑动起来的气势实在是太过惊人，以至于一些半兽人已经彷徨的看向了四周。

半兽人们没有强兽人那样的体魄，所以它们拿不起那种长达数米的龙枪，面对着这铁骑冲击时，他们只能拿着自己一米多长的矛顶在了前面，而后的弓箭手则将弓箭如雨一样倾泻了出去。

这些铁骑都穿着厚实无比的连身重铠甲，普通的箭射在身上都被轻易弹开，只有一些爆裂箭射在他们身上才将他们射落马去，但是爆裂箭毕竟是少数，而这些骑兵的速度则非常之快，当几百名铁骑被射落马去时，双方差距已经只有十多米而已了。

半兽人们只觉得迎面一堵铁墙压来，最先的防守阵线甚至不知道发生了什么事，直接就被铁骑给踩翻了过去，接着一路被后面的铁骑踩着，瞬间就被踩为了肉泥，而前方的铁骑根本是不管不顾的继续向前横冲直撞，没有任何生物能够阻止他们，连食人妖都不能，数米高大的食人妖最多只能阻止一头战马的冲撞，巨大的力量还是将它们撞出数米开外，接着直接被后方的铁骑给踩成了肉泥，虽然只是五千的数量，但是这表达出来的战斗力却是尖锐刀刃一般，轻易就切入到了数量庞大的半兽人军团中，渐渐的，半兽人军团开始了崩溃，在这铁骑的冲撞下，三万多的半兽人已经被踩翻或者击杀了！

希优顿实在是勇武异常，他身上那耀眼的斗气持续爆发，任何冲撞在他身上的半兽人，兽人，食人妖都被完全的撞成了碎片，而他的长枪上更是不知道串死了多少敌人，以他为中心的铁骑集团，疯狂的向着半兽人军团最中心横撞而去，这铁骑之威力实在是胜过半兽人军团无数倍。

就在所有人都认为铁骑军团即将获得胜利时，忽然地面颤抖了起来，极其剧烈的颤抖，接着所有人都听到了一阵奇怪的号角声，十多秒后，所有人看到了从侧面战场上缓步走来的庞然大物，是的，那是高达数十米的巨大大象，这样的身躯比现实世界里的大象高过太多太多了，而且这些大象的数量足有一百头之多，比原电影剧情里也多了太多太多……

郑吒却是有些哭笑不得，本来他还以为自己或许能够在这战场上活下去，谁知道居然出了这些大象，而且更不幸的是，他正在这些大象行进的道路上，一百多头大象，他运气再好也会被踩死……

大象说是走得慢，那是相对于它们而言，其实这些大象的体积算起来，它们行走的速度和铁骑速度差不了多少，而郑吒就正看着一头大象直向他踏来，再过几步，他就将变成肉泥……

“轰！”

一块巨大的石头直轰而来，直接打在了这头大象的身躯上，虽然这块石头的大小还砸不翻这头大象，但是也将大象给砸得东倒西歪，郑吒眼角看过去，那边数百名十多米高的树人，它们正从不远处的森林中走出来……

第七章：天神队的妥协(二)

这可真是一惊多变阿，什么样的生物，什么样的军队似乎都要在这场战斗里登场一般，当那些树人们出现在战场上时，顿时数十颗仿佛投石机抛出的石块出现在了半空中，这些石块狠狠的向那些巨象砸了过去，一时间至少有十头巨象被砸翻在地。

这些巨象上都坐着十多名人类在操纵它们，眼见那些树人实在是厉害得紧当即就掉转象头对向了这些树人们，而树人们也毫不示弱，纷纷离开森林向着巨象冲了过去。

两边都是庞然大物，巨象有数十米的高度，而树人则有十多米的高度，乍看之下似乎不敌，但是树人们却有着三倍以上的数量，而且看它们的树身的结实程度也绝对远超人类，所以两边巨大的生物在一阵短冲之后，彼此狠狠的撞在了一起。

一时间整个地面仿佛发生了地震一般，首当其冲的十多名树人被狠狠扫飞，但是却有三十多名树人联手拦住了数头巨象，它们几乎是将巨象整个给掀翻了起来，看来有手脚的生物始终要比没有手脚的生物灵活，至少在近身团队战斗的时候要灵活不少。

巨象落地顿时又是一阵天翻地覆，郑吒已经是懒得去看距离他不远的怪物战场，反正无论是树人也好，还是那巨象也好，只要砸到他身上都只是一个死字而已，想来也忒可悲，别的解开基因锁第四阶的人，那一个不是呼啸恐怖片世界的强者啊，也只有他才这么倒霉的躺倒在地，随便怎么看都像是要断气了一般。

“呵。是郑吒吗？你看起来还真是倒霉啊……或许本来你就很倒霉吧”一个声音忽然响了起来，同时传来地还有几个人的脚步声。

郑吒猛的张开了剩下那只眼睛，果然南炎洲队几人就站在他面前，尼奥斯正似笑非笑的看着他。那模样让他心头顿时一跳。

(是了，手上地戒指……衣物虽然在那火焰里被毁了，但是这戒指却还完好的戴在手上……南炎洲队啊，在这个时候他们只要能够无声无息的干掉我，那时谁也不知道会是他们干的，而中洲队却被除掉了一名重要成员……)

郑吒默默的看着尼奥斯，这个男人忽然从怀里掏了一块巧克力出来，他边吃边说道：“李查德，将他给抱起来吧，我们进城去……这场战斗我们已经胜定了。在这战场上很可能会受到乱兵波及，我们先进城去再说……欠你的，还给你。”说完。他转身就向米那斯提力斯走去。

(妈妈的，救人就救人吧，还摆出一副要杀人灭口的样子，把我给吓得……)

无论怎么样，当众人刚刚登上城墙没多久。从港口处一片绿森森的东西疾驰而来，还在顽抗的半兽人军团，还有那些强悍无比地巨象们。在这密密麻麻的森绿军队面前，都仿佛纸片一般单薄，这些森绿色的军队就是不死一族，它们地速度极其之快，而且除了刀刃以外全身都是虚幻，又是无视着重力前行，一时间整个战场仿佛都化为了绿色海洋，这场战争……人类已经胜了！

这场战争的获胜，却并不代表另一场战争也可能会获胜……

在离刚择首都很有一段距离的地方。这里已经是魔多的黑暗大门境内，一段山头上连环的发生着剧烈爆炸声，每一次爆炸都造成大量地岩石滚落地面，而好几次最剧烈的爆炸之后，更是发生了连环的山体崩溃，这里渐渐引起了黑暗大门内地半兽人大军与索仑的注意。

“宋天！刀势还有几种？恩？风刀，土刀，火刀，水刀，还有那最强的金刀呢？让我见识见识吧！”赵缀空一脸兴奋的大声吼叫着，接着他浑身变得了模糊不清，整个人仿佛化为了一条流光带子一般卷向了宋天，一路上凡是碰到他岩石全都瞬间粉碎，地面上顿时出现了一条被耕过一般的轨迹线。

宋天的样子看起来比赵缀空要狼狈一些，但是他的动作却是没有丝毫的迟疑，只见他将古朴长刀狠狠的插入在了面前大地之中，在那条流光带子袭来之前，他地古朴长刀已经疾速的拔出地面。

“龙卷土流风！”

古朴长刀拔起的瞬间，将大量的泥沙岩石一起掀出，接着古朴长刀在空气中疯狂的卷动了起来，一股小型龙卷风就在他的长刀下急速形成，接着，这股龙卷风将泥土岩石一起卷入了其中，啪啪的声音一阵乱响。

当流光带子碰到了这股龙卷风时，顿时爆发了一声剧烈的声响，冲击的波动不停向四周扩散而去，又和之前一样，这里的山体也开始了滑坡崩溃。

当这阵波动与尘埃停止下来时，宋天和赵缀空却同时看向了不远的小山上，在那里正有数百人慢慢向他们走来，待到走得近些时，二人才发现这数百人根本就不是人类，而是数米高大的诡异生物，还有就是中洲队的楚轩等人。

赵缀空忽然微笑了起来，他看向了楚轩说道：“我们的交易已经两清，请问到这里来找我有事吗？对了，之前我忘记告诉你了吧？打扰我战斗的代价……可是非常高昂的哦。”

楚轩推了推眼镜道：“哦，没关系，你继续打你的，我去杀掉亚当就行……”说完，他抬头就看向了在宋天身后另一座小山坡上的亚当，在亚当身边却还有一名白人女子，此刻二人似乎正在说些什么。

宋天本来还一直默默的看着赵缀空，直到楚轩说出这番话时，他才猛的抬起头来，眼中满是杀意的看向了楚轩。

与此同时，昊天却一下子挡在了楚轩身前，他无辜的朝宋天耸了耸肩道：“很抱歉啊，我也不想与你为敌的……看在我们曾经相识一场，你不要攻击我怎么样？哇……”

昊天说话时，宋天已经遥遥的凌空一刀劈来，无形的刀气将地面的岩石都劈开了一条裂缝，但是在靠近昊天前面数米处时，却忽然传来了一声沉闷的钝击声，在昊天面前出现了一圈一圈肉眼可见的奇怪波动，而正是这股波动挡住了宋天的刀气。

赵缀空却趁机闪身到了宋天身边，也不知道他干了什么，当他再次闪身回到原处时，胸口上出现了一条深可见骨的刀痕，但是他的手上却拿着一条手臂，宋天一条手臂已经被御了下来，幸亏那条手臂并不是他握刀的那只手。

“真是扫兴啊，本来还想和你好好打一场，但是目前看来是没什么机会的了，你居然敢在和我对战时移开注意力……下次吧，宋天，如果天神小队没有被团灭的话，那就下次和你对战吧。”赵缀空将那手臂向后远远一抛，接着他脚下一蹬就向山崖下跳了出去，而直到这时他的声音才慢慢传了过来。

果然，楚轩身后的追踪者们已经各自张开了弓，这些弓都是坚硬木头制成的弓，因为强兽人以前使用的弓太小了，对于身高在数米开外的强兽人追踪者而言，三米长短的弓才能发挥出它们的实力，而当这些强兽人们张开弓时，其中更有上百名强兽人扣着了两枚箭矢，看得出来，这正是爆裂箭的起手势。

赵缀空也是见机闪得快，虽然他的速度和战力都不惧任何人，要走是没有人能够留得住他，但是刚才宋天那一道刀气并不是手下留情，而是真正的可以斩开山峰的刀气，却被昊天的无形手段给挡了下来，相比之下，赵缀空除了刺杀技巧以外，近战攻击力也不见得比宋天强上多少，至少他不敢保证在三秒内可以打破那无形气墙，而在三秒内，百发爆裂箭却可以将他给杀掉了，这绝对是毫无疑问

“所以，天神小队团灭吧。”楚轩也不客气，他根本不去看赵缀空离开的踪迹，而是直接一挥手，身后的追踪者们已经满拉了它们手中的长弓，距离众人不到百米的宋天，已经彻底暴露在了爆裂箭的威力之下。

宋天一声冷哼，正待举刀攻击时，远处的亚当却站了起来大声说道：“停手吧，楚轩，这一局我承认是你赢了……就这样吧，我们安静的待在这里，直到整个魔戒世界结束为止，怎么样？”

楚轩看了看亚当和他身后的那名白种女人道：“不可能，从我以前收集到的资料显示，你的威胁比恶魔轮回小队更甚，天神小队别的人可以活，你却必须死，这点毫无疑问，而为了你团队的人不能复活你，所以最好是你们天神小队整个团灭才行，这不值得商量。”

亚当看向了昊天，昊天连忙无奈的耸肩道：“亚当，我也很无奈啊，别这样看吧，放心吧，我估计也快了……楚轩的性格我可比你更了解他，无论怎么样，我都是死定的了，现在不过是活得比你更长久一些而已，哈哈哈……”

这倒是个乐天派，似乎根本一点也不担心自己快死的事实，而亚当却突然说道：“那好吧，我们一起去死吧，大陆架震荡器已经埋设完成，那开关在我的心脏处，楚轩，来杀我吧……”

第七章：天神队的妥协（三）

楚轩皱起了眉头，他认真的看向了亚当，而亚当却很是坦然的站在了那里，反而是认真的说道：“其实我们并没有太大的仇恨，只是相互都顾忌对方未来的发展而已，你顾忌我所带的天神小队，我何尝不顾忌你带领下的中洲队？而且你们中洲队还有一个潜力好得惊人的个体，就如我们小队里修真的罗应龙一样......总之，我们彼此都只是顾忌对方而已，实在是还没到必须分出生死的地步，我们真正的敌人应该是对我们都具有压倒性威胁的恶魔轮回小队......”

楚轩并没有回答他，而是将自己的两把高斯手枪给拿了出来，然后他又将这两把高斯手枪给放进了袖子中，来回了好几次后，他才喃喃的说道：“好，放过你们，但是我需要你们身上的能量石......不要告诉我没有，罗应龙所投掷的那种手机并没有兑换处，这是一种应用了‘主神’处图纸制造出来的高科技物品，里面含有数颗能量石，当然，我也可以认为你身上没有能量石，那么我只有杀掉你身边的两个人了......有本事你就自杀，我们陪你一起死。”

亚当倒是直率，当楚轩这么说时，他直接就将一枚戒指从手指上取了下来道：“纳戒，你们的队长应该可以使用吧？里面除了能量石以外，还有一些别的小东西，价值约在一个S级的支线剧情左右。”

双方都明白对方的一些想法，因为彼此都有顾忌，所以都将压力往对方身上挪，其实谁都不想死，亚当不想，此时的楚轩也不想。但是目前占据优势的是中洲队，只要没有威胁到亚当的生命，把旁边两个人杀的他估计也不会自杀，而这样却并不符合楚轩心里的平衡......还有另一个人的存在啊，赵缀空可不是善男信女，如果他猜得不错的话，此刻的赵缀空已经向着那个方向而去了，而且他的目的一定是......

“留下他们，或许也是一个契机......”

楚轩也不罗嗦，他让一名追踪者走上前去拿了那枚戒指，接着就直接将那枚戒指抛给了昊天，而与此同时，他与当场的霸王，王侠等人，都听到了连续四声‘主神’提示声......新人已经被杀人，而动手的人只可能是才刚刚离去的赵缀空......

当这些新人们的死亡提示传到了郑吒的耳边时，他顿时就是一惊，虽然刚择外的战争确实是胜利了，但是清理战场和挽救伤员却要花费更多的时间，郑吒也算是个极度重伤中了，浑身上下没有一寸完好的地方，贴上了三清道符都还没什么起色，看来这样重度的伤势只能回到‘主神’空间再处理了。

零点也被詹岚用精神力扫描所找到，然后赵缀空将已经陷入昏迷的零点从一处山峰上给救了下来，接着零点在郑吒输入了内力之后就苏醒，一直这时，郑吒才从零点嘴中知道了楚轩没死的事情，而且也才知道了他一直以来的动向。

“没死......放心吧，快死了。回到‘主神’空间后，我一定会将他给打成半死不活......或者直接打死也可以，大家觉得呢？”郑吒嘿嘿笑道，他也不多话，只是默默的捏着自己的拳头。

他这句话还没说完，忽然“主神”的提示声已经传了过来，连续四人的死亡提示让在场几名中洲队成员顿时都是来踪去迹，接着张恒一下子就从地面蹦了起来，他大声吼道：“四，四个人，楚轩，霸王，王侠，罗甘道，四，四个人，莫不是他们给杀掉了吧？”

郑吒深吸了口气就说道：“也不一定......说不定是那些新人被杀掉了毕竟楚轩身边可是有一大堆追踪者啊......”

张恒却依然迟疑着说道：“可是那些追踪者的控制者不是昊天吗？万一昊天想办法挣脱了楚轩的控制呢？那结果不是会很惨吗？”

郑吒狠狠瞪了张恒一眼，这家伙好话不会说，说来说去全是一些倒霉的预言，仿佛楚轩他们已经是死定了一般，而张恒自己也觉得似乎太过悲观了一样，他尴尬的笑了笑，接着就低头不再说话了。

还是零点最沉稳，他默默的从怀里拿出了一张金属片出来，众人就见他将这金属片给打了开来，接着队闭着眼睛摸着这金属片默默无言，好半天后他才张开眼睛松了口气道：“没事，楚轩他们没死，似乎是新人遭到了偷袭，至于他们的几个人都还好，说是在魔多等待我们一起过去。”

顿时，郑吒等人都一齐松了口气，接着郑吒又恶狠狠的说道：“妈的，这群家伙太让人担心了，再见他们时.....再见他们时......”说着说着，郑吒也只能重重的叹息了声，接着就再也不说不下去了。

战斗，终于是彻底结束了，在救援了大量伤兵之后，亚拉冈带着他的亡灵大军来到了米那斯提力斯最顶端，在那里，早已经吓得发傻的摄政王正跪坐在地面上，而他在这场战争上的表现所有人都是有目共睹，在这只亡灵大军证实了亚拉冈就是刚择最后的王族血脉时，摄政王当即就被亚拉冈给罢免了职务，接着他发出第一道命令，就是将所有军队集合起来一齐进攻魔多。

非常可惜的是，那只几乎无敌的亡灵大军却没有跟随而去，它们在完成了自己的诺言之后就随风化去了，否则有这只亡灵大军的话，魔多无论有多少士兵都无济于事，甚至是索仑也不一定能够对抗这只军队。

“最后的战争了......魔多之战，还有两天时间，调集军粮和刚择其余关口的步兵，再加上洛汗国的骑兵，我们一共可以拥有一万五千人数量的部队，那时，就是我们进攻魔多的时候！”

在首都顶端的会议大厅里，亚拉冈正坐在王位上与其余人商量接下来的战略，金霹闻言奇怪的问道：“魔多还有多少军队？在这里他们葬生了十万部队，那里应该很容易就可以打下来了吧？”

亚拉冈和甘道夫对视一眼，两人都是苦笑了起来，甘道夫咳了一声道：“魔多还有的军队数量咳，大概还有二十万人吧，这只是保守估计，因为半兽人的繁殖力实在是太强，我也无法估计索仑这么多年里，究竟累积了多少数量的军队，这次他没有随同一起参战，那一定是魔多还有大部分的军队守卫着他，毕竟他才得到至尊魔戒，当至尊魔戒的力量变强的时，就是精灵三戒的力量变弱时，他一定会恢复到最强时，这时会开始征伐整个西方大陆......”

金霹哦了一声，低头喃喃自语道：“你的意思是说，我们只有这个机会咯？”

亚拉冈肯定的说道：“没错，虽然兵疲马乏，但是我们必须趁索仑还没有问恢复完全力量时打败他，然后将魔戒彻底毁去......洛汗国王，请问你的部队需要些武器的补充吗？一场战斗下来，骑兵们的武器一定损坏得严重吧？”

希优顿向着他微微点了奌，这才说道：“等剩余的骑兵数量统计出来，再由刚择国代为补充吧，两天的时间足够马匹与战士们休息了......”

看到众人的排斥异己都有些低沉，甘道夫马上就说道：“大家不用那么绝望，树人们已经答应陪我们一起去到魔多黑暗大门处，虽然它们无法进入魔多那充满火焰的地带，但是却可以用石头将黑暗大门给砸开，那时我们要攻进去就简单了许多，而且它们的生命能量还可以集中起来，为我们的战士们充当保护层，这样一来我们获胜的希望就更大了，只可惜郑吒你受了重伤，不然的话，你就是对抗索仑最强的人选。”

几名剧情角色都同时点起头来，经过这么久的接触，他们对于郑吒的实力自然是心知肚明，特别是甘道夫见识了他与罗应龙那惊天一战之后，更是对此感叹不已。

郑吒却是想到了另一件事，此时的他全身都包裹了强效绷带，看起来就像一具木乃伊一般，基本是连动手动脚都困难得很了，他只能冲甘道夫点了点头，接着才说道：“是将所有树的力量集中在一点上吗？如果可以召唤......甘道夫，一会会议结束之后，带我去见见那些树人们，可以吗？”

甘道夫奇怪的看向了他，但还是点了点头没再说话。

接着会议上又就战斗的细节讨论了一番，直到黄昏时分各人才从会议厅走了出来，两个国王留下来不知道开始说什么私语去了，而甘道夫则推着郑吒向下前行（此时坐在一个简易的带轮坐椅上，张恒手工制作，极难看......），不多时，二人就出了城市向着旁边森林走去。

树人们自然是不可能住进城市里了，姑且不给它们的身躯大小如何，这些树人们对于石头极其不喜欢，相对而言，它们更喜欢树木，潮湿，泥土，还有溪水......

“......你们能试试将能量输入到我身体上吗？我会控制这部分能量来使用，请不要担心。”

郑吒说话间已经进入致函解开基因锁第四创中，同时，他从纳戒里取出了死神手镯......

第八章：魔多乱战与……回归（一）

说起来似乎很值得讽刺，生命能源竟然可以召唤死神军团怪物，生命和死亡分明就是相对立的一股力量，但是郑吒确实是用生命能源召唤出了数只死神军团的怪物五保。

入微的状态下，郑吒可以将能量一点一点的发挥出来，再不会像以前那样必须将所有能量吸入死神手镯进行召唤了，而当树人将生命能量传递到他身上时，他果然是召唤出了数头死神军团怪物，而看到这头狼头人身的怪物们，甘道夫和树人都是皱起了眉头。

尽管[树人和甘道夫再怎么觉得这死神军团怪物像是邪恶法术，但是在魔多数十万大军的压力下，在那黑暗君王索仑的压力下，最后他们还是不得不同意的郑吒的要求，在魔多一战时，将树人们所有的能量都集中在他身上，让他尽量的把这些能量用来召唤死神军团怪物们......

“以死神军团怪物们的质量而言，即使是面对拥有斗气的强兽人也有一战之力，毕竟有三米左右高，而且脑袋不被打散就几乎不会被消灭，还可以无视重力，虽然做不到那些不死族那么夸张，但是想来如果能够召唤一万只的死神军团怪物的话，那黑暗大门很容易就能攻破吧。而后也可以给里面的兽人军队以大量伤害！”郑吒肯定的对甘道夫说道。

甘道夫本来是很不想同意郑吒这个要求的，因为在见识了那死神军团怪物的强大战斗力后，他最担心的是，万一郑吒失去对这些怪物的控制，那么一万这样怪物的袭击下，众人将死无葬生之地，只是郑吒一句话却也让他再无言。

“......如果没有这些怪物的话，一万五千军队，可以将魔多彻底打下来吗？”

答案是......不能。

不过在有树人们的帮助下，那么他们至少安然撤退是不成问题的了，而且据甘道夫所知的情况，魔多军队虽然多，但是里面有战斗力的部队却是不多了。大部分的军队都只是半兽人，而且十万部队的损失，军械方面是魔多最无法补充的一个方面，所以这数十万军队只用作是一只七八万的军队就行......但即便是七八万的军队，依托城池理，也不是一万五千人类可以攻破的啊。

很矛盾，很无奈......

郑吒依然是被包裹得像只木乃伊，不过程啸的手段也差实了得，本来被严重烧伤之后的他，没有抗生素，没有医疗设备，没有止痛药剂，即便他的恢复力再怎么强。估计也要承受身上发炎疼痛的过程，不过程啸却不知道从什么地方弄来了很多绿色树叶，再加上一线看起来极其恶心的透明巨大毛虫，程啸就这么这些树叶和毛虫给捣成了汁液，接着涂抹到了郑吒的全身。

“......不用那么拉扯着一张脸，你不喜欢男人给你涂抹身体，我还不喜欢给男人涂抹身体呢！妈妈的，如果可以的话，真想用手去接触一下那恐怖的超巨乳啊......”程啸耸拉着一张脸有气无力说道。

郑吒却是又好气又好笑，他默默的忍受着那汁液涂抹着麻痛，接着说道：“放你的屁，我一张都包着绷带，你哪只眼睛看得到我的表情？不说这些了，我问你，你不觉得张恒和赵缀空似乎有了些改变吧？”

程啸斜瞟了张恒一眼，接着又认真仔细的看向了赵缀空，好半天后才道：“呃......似乎握剑时胸口抖动了一下，莫非她的裹胸布条有了松动？”

“......算了，和你没什么好说的了......”郑吒闭上了眼睛，他也懒得再多说些什么，只是安心忍受着那身体上又麻又痛的感觉。

张恒和赵缀空确实有了改变，只是可能连他们自己都还没有发觉。张恒握箭时，他的眼神坚定有力，再不复以前那闪躲不已的感觉，而赵樱空握剑时反而是比以往迟缓了半分，只是这迟缓之间，却让她出剑的角度刁钻能寻，郑吒是此刻有伤在身，而且了只有一只眼睛可以视物，不然他当然可以看得出来赵樱空那眼睛中的清明，仇恨......似乎消失了，或者隐藏了......

该来的总该来，带着对楚轩等人的担心，这只部队还是尽快的上路了，在第三天黎明时，这只一万五千人的队伍也迎着晨，踏上了这最后的征途，向那魔多之地进军而去！

“......这么说起来的话，你是以未来的口头答应来作为条件的咯？说是可以让艾辛格的树木在十年内复原森林？你们哪来的这么大的手段？”郑吒好奇的问向了尼奥斯。

尼奥斯边吃着巧克力边无所谓的说道：“‘主神’空间那里有很多这样的东西啊，这不值得有什么夸耀的，倒是也可以和你们中洲队一样，与这魔戒世界的各方势力进行交易。”

郑吒这才想起尼奥斯也是个智力超群的角色，他顿时尴尬的笑起来道：“你知道我们和精灵女王交易了吗？”

尼奥斯点点头道：“恩，刚刚知道的，从你嘴里......”

郑吒真恨不得打自己一耳沟仔，他只能喃喃的问道：“对了，昨天那些新人的事情......绝对不是我们中洲队做的，你知道的吧？那些新人被杀的提示......”

尼奥斯无所谓的吃了一块巧克力道：“当然知道了，如果是你们中洲队干的话，那么你们早就干这件事了，至少可以在你有完全实力的时候干，而不用像现在这样变成木乃伊再干，要么是有人要干掉你，所以干掉了那些新人来让我们转移仇恨，要么就是我们彼此的新人都被干掉了，就这以简单。”

郑吒这下真的是无言了，他突然发现很讨厌和这些智力超群者待在一起，仿佛他想什么对方都可以清楚知道一般，这感觉实在是太让人难受了......

（找时间让你和楚轩待在一起，让你看看连底裤的颜色都保不住时，那表情一定很精彩......）

郑吒充满了恶意的想着。

无论如何，这一万五千名的部队终于渐渐接近了魔多，而四周的环境也越发恶劣了起来，那些树人们是最受困扰的一群，至少相对于人类而言，焦黑的地面让它们难受无比，若非是承诺了要陪同人类一起到达黑暗之门，那它们早就已经回到森林之中了。

虽然环境越发的恶劣，但是一路上却并没有受到丝毫的阻碍，这只军队终于在数天之后到达了这车载斗量之门外，那是一座宽百米以上，高达数十米的巨大城门，当这只军队到达了黑暗之门外生，很快的从那巨大城门下打开了一个小缺口，从里面走出了一名骑士来。

这名骑士乘坐着一匹黑马，他身上也穿着一身全黑的铠甲，那铠甲连他的眼睛和耳朵都全部遮拢了起来，只剩下一张巨大无比的恶心嘴巴，嘴巴里的牙齿上下都是恶心的黄色牙垢。

“我的主人，黑暗君王索仑欢迎各位，请问各位前来有什么事情吗？这恶心的在嘴巴张嘴说道。

几名剧情角色对望了一眼，接着亚拉冈率先走了出去道：”叫黑暗君王出来，让他接受正义惩罚的时间到了！“

甘道夫却阻止了他道：”告诉你的主人，魔多的军队必须要解散，而他可以离开这座大陆，永远不允许回来，这样做我们才可以留下他的性命！”

那大嘴巴却忽然露出了讽刺的嘴形，他接着说道：“我想你们可能已经知道我的主人已经得回了至尊魔戒了吧？是的，这枚戒指终将编译整个中土世界，对了，你们想知道我的主人是怎么得到这枚魔戒的吗？那两个小哈比人啊，他们的肉可真是美味啊，还有被折磨时的痛苦嚎叫声，哈哈哈......”

几名剧情人物都默默听着他说起这段话来，亚拉冈深吸了口气就驾马缓缓向他行去，这大嘴巴又说道：“你是谁？刚择的继承人？你是皇族的后代？真可惜，你将要在这里被......”他话音未落，亚拉冈飞起一剑直接将他的头颅给砍成了两段，顿时，这具身体直接砍倒在了地上。

“索仑！”亚拉冈冲着黑暗大门高声吼道：“还记得这把剑吗？它曾经终结过你一次，现在将再终结你一次！来吧，索仑！让我们埋葬你吧！”

这句话吼完之后，黑暗大门忽然发出了沉闷的开门声，那声音就像是用很多条齿轮在转动一般，接着，这扇巨大的黑暗之门缓缓的开动了起来，最多一分钟之后，这扇黑暗大门已经彻底打了开来，在其后密密麻麻站着无穷无尽的半兽人们，真的是无穷无尽啊，放眼望去不知道有多少九以万计的半兽人在那门内，这数量简直是让人胆寒。

亚拉冈回过头来深深看了一眼他的士兵们，接着队紧握住手中的银色重剑，定定的驾马站在了那里，只待时机一到就准备对其展开攻击。

在亚拉冈的身生不远处......

“树人们，可以将能量发到我身上了......所有树人的能量全部发过来，几千，一万，或者两万，让我看看到底能召唤多少死神军团的士兵吧！”

第八章：魔多乱战与……回归(二)

入微的能力很难得加以解释，那是一种对于力量境界的体验，对于自身认知的熟悉，进入这种状态的前提是必须进入到解开基因锁第四阶中，即使只是初级就行了，一旦进入到入微层次，那怕你只是轻轻走了一步，也能感觉到这一步里力道的分布情况，若是入微更为熟练一些，甚至能将这一步里的力量使用出来，以达到更快的极速度前进，而这就是入微的层次了，精准无比的控制力，对力量，对能量。

当树人们的能量入体时，郑吒迅速操纵这股能量来到了他的死神手镯上，接着如同以往那样，将手指向了前方的土地之上，顿时……

在人类大军与魔多大军之间，双方还有好长一段距离空白着，而这段距离迅速出现了变化，大量的不死军团士兵们出现在了那里，大量的……所谓的大量的，至少是数量在一万以上的了。

因为不死军团士兵的数量已经太多，这段距离甚至也无法完全包容下它们，所以当数量再次持续增长时，这些不死军团士兵已经连贯着一个叠一个的重叠了起来，甚至更多的不死军团士兵向四周的峭壁上蔓延了过去，反正它们也是无视重力地生物。这也就无所谓是否是悬崖峭壁了。

(一万……两万……三万……数量还在增加，妈妈的，这次可玩大发了。)

当郑吒将进入他体内的生命能量完全挥霍干净时，在两只部队之间已经出现了四万多名死神军团的怪物们。这些三米高大，全身完全由泥土沙子组成，拿着一柄长形武器地狗头人身怪物们，它们已经此起彼伏的喊叫了起来。

郑吒用意念控制着手上的死神手镯，将攻击目标指向了前方那无数的半兽人大军们，接着，当下一头死神军团怪物猛跳了起来，离它最近的一只半兽人顿时被压翻在地，还没等这只半兽人站起身来，那长形砍刀横向一斩。半兽人惨嚎声中，它已经被分断为了两截。

这四万多只死神军团怪物们同时嚎叫了起来，接着以不逊色于战马奔腾的气势与声音。向着眼前无数的半兽人横压而去，三米的高度，巨大的力量，还有那无视重力奔跑的特性，当下最靠前地死神军团怪物们。已经向着黑暗大门奔跑而上，那些半兽人们顿时也吓得惨嚎起来，它们大声的嚎叫着。射出了手中的箭矢，但是这些箭矢全都从死神军团怪物们地身体上射穿了过去，它们都是由沙子组成，根本不惧怕这些箭矢的攻击，只有几只倒霉的死神军团怪物们，它们直接被爆裂箭给射爆了头，结果那身体瞬间就化为了沙尘……

一开始接触，半兽人和兽人的近战力都远远逊色于这些死神军团怪物们，它们根本就不惧怕死亡。所以攻击时都是绝对的一往无前，而且身高地优势，全都是居高临下的斩击而去，虽然比得铁骑战马的践踏攻击，可是这样地攻击也绝对的异常凶悍了，当先的半兽人军队阵势瞬间破碎，无数的半兽人哭嚎着向后逃去……或许它们可以不惧怕与人类战斗，但是在这样打不死杀不掉的沙子怪物前，半兽人那欺软怕硬的形象顿时体现无疑，它们已经害怕了。

亚拉冈和希优顿对望了一眼，他们都看向了各自手下的军队，一边是骑兵，一边是重步兵与骑兵的组合，双方都给自己的部队喊出了些口号与战斗前地动员，而机不可失，眼见那些死神军团怪物们已经越来越冲向里面，这样好的机会是绝对不会再来的了，就只有趁这个时候将半兽人军队彻底打垮！

“刚择的战士们，为了人类，为了未来……为了打败黑暗魔君，冲吧！”亚拉冈一拉缰绳，率先就向前冲了出去，紧跟其后的就是他手下的骑兵与步兵们。

希优顿也大声吼道：“洛汗国的骑士们，将死亡与毁灭带给敌人吧！为了死亡！”说完，他也率先就向内冲去，再其后就是一连片的铁骑部队横冲而去，这是这个时代最强悍的兵种了。

郑吒坐在他的骷髅战马上，但是此刻的他却没有办法去战斗，他看了看身边的几名中洲队成员道：“詹岚，查到楚轩他们的位置了吗？”

詹岚点点头道：“恩，找到了，他们似乎正在和什么人对峙着，那些追踪者部队也都在……我把图象都发到你们的意识中。”

郑吒接着对周围人说道：“张恒去会合他们，你的弓箭技巧威力很大，可以帮得上一些忙，赵樱空在这里保护我们，你的剑……”

赵樱空忽然说道：“不，让我去会合他们吧，我……我要去见一个人。”

郑吒诧异的看向了她，这名小女孩眼里满是坚决的神色，她定定的看向了郑吒，好半天后郑吒才说道：“那你……自己小心吧，还有……如果可以，将这段过去了断的好！”

赵樱空肯定的点了点头，她接着转头就向着精神力扫描图所显示的位置跑去，而郑吒则带着其余人一起向着魔多战场的边缘走去，在那里，精神力扫描图已经显示出了一个特别的目标……黑暗君王索仑！

与楚轩等人对峙的却是两名东美洲队成员，赵缀空也没再他们身边，所以在与数百名追踪者大军相遇后，楚轩二话不说的就直接将他们围了起来，也不管他们吼着什么赵缀空会拿中洲队出气的话。

“基本上是没可能的了，他还有他的事情要做，而你们要做的事……就是等待。

。”楚轩淡然的说道。

昊天有些悲哀的看着这两个东美洲队成员，虽然不敢肯定，但是他觉得这两人是死定了，楚轩不过在等恰当的时候杀掉他们罢了……被赵缀空给杀了四名新人，楚轩那不肯吃亏的性格，自然是要把这失分给拿回来的了，而他本人嘛……估计也是离死不远咯……

赵樱空却并不知道这一切，她依然不停的向前跑去，直到眼前出现了一个熟悉的人影为止，一个长发青年微笑着挡在了她的面前。

第八章：魔多乱战与……回归（三）

赵樱空只觉得脑海里轰的一响，那涛天的杀意又要一下子冒了出来，不过突然她又想起了在那不死族洞穴里所见到的那一幕，那个温柔笑着的男子......以前的他，是真心的爱护着自己，也爱护着他的弟弟妹妹们，那个男子......就是眼前的男子......

来的人正是长发俊美的赵缀空，他略有些诧异的看着赵樱空，接着微笑了起来道：“很不错嘛，懂得将杀意给隐藏起来了......刺客呢，我们都是刺客，所以一定要记得了哦，在你的敌人死亡之前，都不可以露出你杀意。”说完，他慢慢的向着赵樱空走了过来。

赵樱空咬紧了牙齿，这个小女孩默默的看着赵缀空从她身边缓步走过，她在赵缀空走过她身边的一瞬间问道：“你要去干什么？”

“当然是......去将你在这边的伙伴全部杀掉咯，这还有什么疑问吗？”赵缀空脸上带着微笑，头也不回的继续说道。

赵樱空想也不想就直接一剑斩了过去，透明的胜利与誓约之剑划过赵缀空上半身，但是却丝毫没有斩中东西的触感，一秒之后，赵樱空才发现自己的脖子上放着了两根手指，赵缀空不知何时已经来到了她的身后，而刚才那一刻不过斩中了残影而已。

“阻止我的，可不是乖小孩哦......虽然另一边那个人我惹不起，但是这边这个人现在正是最脆弱时，而且也完全没有长成我期望的那样强悍无暇......他只有死了才是最好，不然真是污了那最强的潜力......”赵缀空微笑着说道。

赵樱空冷冷的看着他道：“你要去杀他......他们，就先踏过我的尸体吧！你不是早就想杀我了吗？那现在就杀了我岂不是更好？”

赵缀空轻轻的仰起了赵缀空的下颚，接着闪身到了她身前一口吻住了她的红唇，奇怪的是，这次赵樱空却并没有咬向他，也没有对他假以别的颜色，反而是在她那洁白如玉的脸上出现了两道泪痕，就这么任何他亲吻着流泪不止......

“缀空哥哥，还有大家，我们虽然一直很苦，一直都明白自己逃脱不出刺客的命运了，但是我们都还是看着对方大声笑着，想用这笑容来给对方加油，让对方不再担心自己......哥哥，你有苦衷的吧？那个温柔的你，那个一直保护着我和大家的你，有苦衷的吧？”赵樱空在赵缀空离开她的红唇后，眼中流泪的平静说道，虽然神色平静，但是那眼中的黯然却是如此明显。

赵缀空脸上的微笑渐渐消失不见，那一直冰冷无比的眼神里却有了些变化，复杂，难以言语，那一抹的神色甚至还出现了软弱......在这个以变态著称的刺客眼中，他居然出现了软弱。

“樱空，我......”

赵缀空眼中露出这样人性化的眼神时，他的身体却开始颤抖起来，仿佛是忍受着一种极端恐怖的痛苦死一般，他一字一顿的向着赵樱空说道，可是他才刚刚说出三个字而已，忽然从他身后涌起了一大片雪白冰霜。接着，从那雪白冰霜中数根冰矛向着二人刺来，看那冰矛刺激的力度，纯粹就是要将二人一起刺穿一般！

赵缀空的眼神再次瞬间变得锐利而冰冷，他也不回头，一手抱着赵樱空，一手抽出匕首挡在了后背上，当这数根冰矛刺中他时，匕首飞快的抵挡了一下，接着赵缀空就借着这股力道抱着赵樱空一起向前跳了出去。

二人此刻都是在半山腰上，这一跳下直接就是数百丈的悬崖，赵缀空却仿佛没事一般任凭自己随风坠落，直到他坠落了两三秒后，赵缀空才发现他坠落的秘密，不知道为什么，即使他还抱着赵缀空一起落下，可是他却是仿佛纸片一样随风飘荡，根本就不受那重力加速度的影响，整个人完全是以一种均匀的力度向下落去，以这力度而言，落到悬崖下方也丝毫不会伤到他，就仿佛是从一两米的高度跳下来一般。

在二人落下悬崖后，那一片冰霜却并没有丝毫停止，只听到岗尼尔的声音疯狂嚎叫道：“来啊！来杀掉我啊！你不是可以凭借偷袭制服了我和我的队员吗？你不是可以当着我的面将他们皮给剥下来吗？你不是可以将我阉割了之后给活埋削沼泽里吗？现在我就在这里！你来杀了我啊！”

这确实是岗尼尔的声音，北冰洲队长岗尼尔，此刻的他已经使出了冰霜时代，虽然也是和郑吒的“毁灭”一样无法持久的技能，但是其范围攻击的威力甚至还超过了“毁灭”，这一大片数百平方的冰霜迅速向外扩大，当赵缀空二人落到悬崖底部时，这半山坡已经被冰冻为了一块巨大冰岩，而最剧烈的冰霜咆哮的，玉在二人头顶不足二十米的地方，它正疯狂的向二人压了下来。

“妈的，我将所有藏起来的冰霜能量厜全部使用了！什么持续力，什么活下去，这些都不顾了！赵缀空，老子即使变鬼也要先杀掉你不可！这就是自然果实真正最强的力量了！我就是自然！谁人能抗衡自然？啊！”

岗尼尔的状态明显已经陷入了疯狂，他的声音回荡在那片最剧烈的冰雪当中，随着他不停的向四周发泄，一平方米以内的地区里，地面已经结成了厚厚的冰霜，即便这里是魔多的火焰之地，即便这里离那末日火山如此之近。

赵缀空却根本不管不顾这些冰霜的追击，相反，他仿佛还非常悠闲一样，抱着赵樱空就在地面上散发了起来，看似很悠闲缓慢的散步，实际上他的速度却比那冰霜追赶的速度更加快得多，双方一追一逃，赵缀空在跳上了一块岩石之后却忽然停了下来，他微笑着看向了那一力越来越靠近的冰霜团，接着说道：“我很好奇一点......你刚才不是有提到能量石吧？”

那冰霜团却没有一下子就扑向赵缀空，反而是散发开来将赵缀空二人包围在了其中，接着岗尼尔的声音才传了过来道：“没错！我承认我还没资格侃出自然果实最强的力量，这是足以匹敌自然界真刀真枪的自然力量，那是只有开启了基因锁第五阶的人，能够自由控制能量的生物才能拥有的，我是凭借能量才能使用这力量的！”

赵缀空点点头微笑起来道：“哦，那就没问题了......”说完，他脚下向着地面用力几踏，每一脚都是力道十足，几脚下去就将他所站岩石给踏得了粉碎，与此同时，那剧烈的冰霜团开始向着二人急卷而来。

可是在这冰霜团靠近二人之前，忽然在赵缀空四周冒起了数米高的滚烫开水与温度更高的水蒸气，虽然在接触冰霜团的一瞬间就被冰冻落地，但是这水蒸气和滚烫开水却仿佛无穷无尽一般，不停的从地面冒起来，不过淋了一两秒而已，冰霜团中已经传来了岗尼尔的惨嚎声。

“很无奈啊，第四阶里有一种能力叫入微，我每一脚踏入地面，都可以感觉到地底有些什么，岩石回弹的力量大小，水流回弹的力量大小，岩浆回弹的力量大小，那边是火山吧，这里的地下水都是些温泉，温度很高的哦......”

赵缀空微笑着说道，他来到这里后踏出的那几脚其实并不是肉眼所见的几脚，每一脚的踏出，以他的速度却是连环踏出了数十秒，几脚相加，他已经踏出了上百脚之多，正是利用菜振将周围的地岩给踩得了粉碎，接着，除了他所在中心以外，四周都冒出了温泉与水蒸气......赵缀空对入微的控制力实在是太过惊人。

“然后呢?刚才你一路过来消耗了多少时间？还剩下多少能量？我觉得你应该可以把这里给全部冰冻呢，我就在这中心，把我的脚给冰冻了，我可就跑不了拉。”赵缀空微笑着说道。

岗尼尔所化的冰霜层就在那开水与水蒸气之间冲撞，每一次冲撞都让那团冰霜团的冷气显得没再那么强烈，可是水蒸气的温度远远离于了开水的一百度，而且在地底一直无法冲出的地岩，其温度更是不停变强，这一下喷发出来，无穷无尽的水蒸气疯狂的向上横冲，别说是直接顶着水蒸气的部霜团了，即使是站在中间的二人也觉得了炽热难耐。

冰霜团在冲破了水蒸气与开水的阻拦后，它竟然已经无法保持完全的冰霜状态了，岗尼尔上半身是人形，下半身是冰霜形态，就这么诡异的显现在了二人面前，而赵缀空甚至连与他说话的闲心都没有，直接从他身边闪身而过，而那头颅已经被赵樱空给提在了手掌之上。

“真的是很强的能力呢......可惜你没有潜力，你也不是那可爱的青涩苹果......哟，那么樱空表妹，这次就暂且放过你的伙伴，你可要告诉他哦，不想死的话就尽快变强吧，现在的他还太弱太弱......”

赵缀空一手抱着赵樱空，另一只手则提着岗尼尔那无头的尸体，他将尸体扔向了一边水蒸气最少的地段，接着在尸体挡住水蒸气的瞬间，他已经跑到了尸体上用力一踏，整个人已经遥遥的离开了这处温泉水蒸气大爆发的地段了。

赵缀空来到空地上后直接放开了赵缀空，他也不再看向赵缀空，而是留下这段话就直接闪身消失，而赵樱空已经再也看不到他的身影了。

“努力吧，樱空表妹......变强后，我再来杀掉你......”

第八章：魔多乱战与……回归(四)

郑吒并不知道他已经在生死边缘转了一圈，因为赵樱空的存在，而让赵缀空放弃了对他们一伙人的偷袭刺杀，否则以他目前的身体状况而言，即使勉强使用“毁灭”状态，估计也不是解开基因锁第四阶的赵缀空的对手，而且那是偷袭刺杀啊，别说是他了，估计还没人能够对抗得了赵缀空的刺杀吧……

非常幸运的是郑吒并不知道所发生的这一切，依靠詹岚的精神力扫描图，周围的情形全都在他的操控之中，首先是楚轩的意识已经和他连接了起来，虽然一时间还无法大量仔细的详谈什么，不过郑吒已经很“和善”的告诉楚轩了，他一定会被打得半死。

“虽然到现在为止我也不知道你究竟干了什么，或者还想要干什么，但是我可以很肯定的告诉你！小子！我们回到‘主神’空间就有你好看的了。”郑吒也没恶狠狠的说话，相反，他说话时反而是露出了一种很和蔼的语气，只是这种语气却说出了仿佛要杀人一样的意思，听起来难免就会让人觉得诡异了。

楚轩哦了一声，仿佛并不怎么在意郑吒这句话里的威胁一样，他直接说道：“目前有两件事我要提醒你一声，第一就是索仑的死亡问题，如果可能的话，由我们团队得到这份奖励点数最好，第二件事就是时机问题，因为是五只团队齐聚魔多就会开始计数，目前已经有四只团队出现了，另一只团队北冰洲队估计已经团灭……因此，在这最后的一段时间里。务必要将魔戒拿到手中。”

郑吒也正经了起来，他说道：“索仑的话……那就有些难办了，虽然不知道索仑的具体实力如何，但是想来应该不会弱于那九只合一地戒灵吧？对付那戒灵就已经让我发费手脚了。现在我完全无法动弹，索仑出现的话……说实话，我并没有把握能够将它给拿下来。”

楚轩淡然的道：“让张恒和赵樱空去攻击吧……你总是太过依赖自己的力量，但是你只是中洲队地一员而已，虽然是担心团队成员们的安全，但是也要相信他们的实力，当赵樱空回来时，就开始向索仑进行攻击吧。”

事实上，在楚轩说这出句话之前，因为死神军团怪物的强悍实力。导致魔多一战时出现了极其罕见的一幕，数量庞大的魔多军队竟然节节后退，被数万的不死军团怪物们疯狂追击。而人类联盟竟然只能充当后备队，紧紧跟在了死神军团怪物们身后，不停的补杀地面上呻吟不停的半兽人们。

不死军团怪物们不知疲倦，不知道伤亡，它们唯一的目地就是向前冲去。不停的冲杀眼前所有的生灵，而渐渐地，魔多半兽人军团已经被逼离黑暗大门很远很远。眼看着就将要崩溃时，一具庞大的铠甲人站在了半兽人大军之中。

这具铠甲约有七八米大小，只见它手上拿着一柄巨大的榔头锤，浑身上下都散发着黑色的雾气，而在它的左手手指上，更是有着一颗散发黑暗光芒地戒指，这具巨大的铠甲就是黑暗君王索仑！

只见它迎着冲来的那无数死神军团怪物们，狠狠一挥手中地巨大榔头锤，接着一股黑色的飓风迎面轰去。被这股飓风轰中的死神军团怪物们瞬间就被腐蚀了个干净，是的，即使是由沙石所组成的死神军团怪物们都一下子被腐蚀掉了，连带的，被它们杀掉的那些半兽人士兵尸体，也瞬间都被腐蚀了个干净，整个地面已经空无一物了，索仑这一击，就将数千名不死军团怪物给腐蚀了个干净。

“这一幕……这一幕再次重现了！”

甘道夫看着远处那片黑暗腐蚀地带，他感叹的说道：“有史记载，当年精灵族与人类所有的军队都联合在了一起，还有三位精灵王也携带戒指参加了那场战争，但是……以索仑一人之力，硬生生地将精灵与人类军团都抵挡了下来，甚至，还有被毁灭的危险……当时若不是圣剑斩断了它携带的至尊魔戒的那根手指，或许现在人类和精灵都已经灭亡了。”

几名剧情人物都无可奈何的回望着了郑吒，本来他们预定好的最后王牌就是郑吒，在与炎魔一战时，在圣盔谷一战时，郑吒的实力都是完全体现无疑，那种力量已经超过了剧情人物们的想象，所以他们最开始的打算都是以郑吒为主力，即使索仑复活了也不一定没有一战之力。

可是谁知道郑吒却在刚择一战时受了重伤，这下是根本没办法指望他的了，而索仑那样恐怖的威力实在是让人胆寒，几名剧情人物想来想去也实在是没有办法接干掉它。

“实在不行的话……”亚拉冈叹息了声道：“还是由我来进行攻击吧，圣剑在以前可以克制索仑，现在也一样可以克制它！只要将至尊魔戒从它的手指上割断下来就行，只是那些黑色气息的腐蚀性太强了，我怕靠不近它就已经被……”

甘道夫握紧了手杖道：“我可以给你们提供防护层，在短时间内可以不惧怕那些腐蚀气息，但是这防护层却挡不住索仑的直接攻击……”

几名剧情人物对望了一眼，金霹大声说道：“别担心！我们都会跟随在你身后一起进攻！”

勒苟拉斯也点头说道：“从瑞文戴尔一路行到了现在，我们所为的是什么事？还不是为了埋葬黑暗君王……既然都已经走到了最后一步，我们一定会战斗到死为止！”

金霹叹息了声道：“不过想来

来真是讽刺啊，一名矮人居然会与精灵战死在一起……”

勒苟拉斯却是笑了起来，他说道：“那么……作为朋友一起战死呢？”

“朋友……”金霹眼中仿佛有些朦胧，他重重点点头道：“是的！作为朋友一起战死！”

就在几名剧情人物说话间。死神军团怪物们几乎已经是毁灭完毕，之前杀掉了大量半兽人士兵之后，死神军团怪物再强悍也灭掉了一半以上，此时索仑大展神威。剩下的死神军团怪物们很快就很腐蚀了个干净，此刻大约还剩下数万半兽人军队，不过它们已经是胆战心惊，若非全靠索仑的威严而没有逃散，但是基本也是没有什么战斗力地了，只有索仑看起来是如此威猛，这具巨大的铠甲一步一步向前走来，每一踏出都是万钧之力，那威压将本来冲上来的人类军队逼得了步步后撤，之前死神军团是如何毁灭的。这些人类士兵看得最是清楚不过了。

亚拉冈看着人类军团一步一步后撤，而那些树人们又待在了黑暗之门外，再这样下去。军心一旦被夺，这场战争基本就算是输了……只要索仑没有别灭亡，随着他实力地恢复，人类是迟早会被毁灭！

“战吧！为了生存……”亚拉冈一把拔出了圣剑，耀眼的银色光辉闪烁在了战场之上。他大叫了声，一拉战马缰绳就冲向了索仑。

“为了战斗！”矮人金霹也是大吼了声就冲了上去，只是他可没驾着战马。而是就这么凭空跑了过去。

“为了自由！”勒苟拉斯深吸了口气，他将三枚箭矢别在了弓弦上，接着就将弓箭死死瞄准在了索仑的头颅正中心。

“为了带给敌人死亡！”洛汗国王希优顿最是彪悍，他从一名士兵手中夺过了龙枪，一杆三四米长的步兵长枪，接着驾御战马就冲向了索仑。

最先靠近索仑的正是亚拉冈的圣剑，那银色的光芒似乎有驱散黑色迷雾的作用，那腐蚀性极强的迷雾并没有对亚拉冈造成伤害，而甘道夫更是瞬间为亚拉冈身上布上了一层防护层。接着，亚拉冈狠狠一剑向索仑戴魔戒的那只手臂斩了去。

……自久了，人类皇族地血脉啊！难道你还想再次来埋葬我吗？”索仑低沉无比的声音从那铠甲中发了出来，他的榔头锤至少有五米以上长，而且挥动起来地速度极其之快，在银色圣剑即将斩到他之前，那柄榔头捶已经迎向了亚拉冈，一声金铁交加的巨响，亚拉冈只觉得手上一股巨力传来，他的斗气根本就抵挡不住这股巨力，整个人顿时被打飞了起来，骑下战马更是瞬间就被打得吐血倒地，已经是一锤被打死了。

亚拉冈被打飞出了五六米开外，此时，金霹已经跑到了索仑跟前，那榔头锤还没有收回去，金霹也是机敏，他也不去打索仑的手臂，反而是低着身狠狠一斧砍在了索仑的铠甲关节处，顿时从那里也传来了一声金铁交加地声响，金霹毕竟是有斗气在身的强大矮人战士，其力量甚至比人类大力士更加巨大，这一斧下去，居然只在那黑色铠甲上留下了一个小痕印，最多只有数厘米深而已，但就是这么全力一砍，他的手上虎口却已经破裂开了。

“好硬地家伙啊！”金霹一声感叹还没说话，他整个人已经是肚子一痛被索仑踢飞了出去，这股巨大力量先是踢碎开了甘道夫给他布的防护层，接着又踢在了他肚子上，还好力量已经大减，让他只飞出了十米开外而已，否则这一脚下去，主要剧情人物里绝对就少了一个矮人了。

交手不过数秒，当先的亚拉冈与金霹都已经受伤在了索仑手下，而他们根本就给索仑造不成什么伤害，眼见那索仑两步踏完就来到了亚拉冈摔飞的地方，还没等这具铠甲发起攻击，勒苟拉斯手中的三矢爆裂箭已经向着索仑的头颅上射了出去。

三枚箭矢连环爆裂，最先一枚箭矢的威力顿时狂增，那速度早已经超过了人类肉眼所能看见的极限，嘭的一声就射穿了索仑地头盔，从那黑暗中直接射飞了出去，只是这顶头盔却不知道是什么材料所制，竟然挨了一记威力绝伦的三矢爆裂艰也没有爆碎开来，只是在其中多了一个明显的箭孔罢了。

索仑仿佛并没有受到什么伤害，那穿头一箭也没有让他产生任何迟疑，提起榔头锤就向地面砸去，首当其冲的亚拉冈眼看着就要被砸成肉泥，他倒也是机敏，在那千钧一发之间翻滚而过，接着，在他刚才躺到的地面上出现了一个深坑，这一下若是被砸实了，亚拉冈绝对必死无疑。

洛汗国王希优顿此刻也冲到了索仑面前，他身上的斗气大肆暴发了出来，接着那根龙枪从索仑后背上直刺了进去，在斗气的加持下，这龙枪竟然真的刺入到了索仑的胸口之中，并且还从另端给刺了出来，而希优顿丝毫不停，拔出长剑就向索仑的手臂上斩去，却不想索仑的速度如此之快，在他的长剑斩到铠甲手臂上之前，索仑已经转身一榔头砸了过去，希优顿的长剑瞬间就被砸得了粉碎，接着他也同亚拉冈一样被砸飞了老远，只是他却是正面被硬生生砸到，和亚拉冈那样用剑抵挡的完全不同……看来已是不活了……

“啊！”

几名剧情人物和他们身后的大量骑兵都嚎叫了起来，亚拉冈满脸是血的从地面爬了起来，他大声叫着向索仑再一次冲了上去，而远处的金霹也吐出了几口血来，然后也提着斧头跟冲在了他身后，勒苟拉斯则再一次摸出了三

枚箭矢，扣在弓弦上就打算射击……

“詹岚，为我们提供精神力扫描……张恒，赵樱空，看见魔多黑暗君王索仑了吗？杀掉它！”

郑吒的吼声从队伍中央处传了过来，虽然他自己已经是无法战斗了，但是他作为中洲队队长却还是可以继续指挥战斗，特别是这种团队人员间的配合。

话音落处，张恒深吸了口气就将银色金属弓给大力撑开，手上只扣了一枚箭矢，但是所发出的气势却超过了勒?拉斯的三矢爆裂箭，风之矢已经准备完毕……

同时，赵樱空的身影出现在了索仑身后不远处，她踩着奇妙的步法，几乎是无声无息的向着索仑走了过去……

第八章：魔多乱战与……回归（五）

索仑的攻击本来是正对着亚拉冈落下，那一锺的声势力压千钧，而且还有无边的黑色迷雾向着亚拉冈卷了过去，但是当张恒将风之矢正对向了它，索仑却以匪夷所思的速度将巨形榔头锺挡在了身前，同时，一轮圆形的魔法阵也出现在了它与风之矢之间，这轮圆形魔法阵不停的旋转着，从魔法阵上的奇异符号里，不停的散动黑色的光芒。

在高战场遥远处的另一边，宋天正神色复杂的向下看去，他那只断掉的手臂已经止血，只是那伤口却不停往处散发着烟气，看起来仿佛正在被腐蚀一样。

“......中洲队，这个队伍的潜力比恶魔轮回小队还大啊。”宋天担心的说道。

亚当就坐在他旁边，这个男子正拿着一张纸片不停计算着什么，他头也不抬的说道：“恩啊，中洲队确实恶魔轮回小队的潜力更大，他们队伍的职业相诊相靠，虽然现在尚且弱小，但是当他们真正成长起来时，每一方面都具有最擅长的人物，罗应龙不是说了吗？他是被弹高科技武器所击杀，以他的法宝的防御力面议，即使是威力最强的空间压缩炮也无法瞬间击杀他，除非是高科技武器配合了某些特殊手法，如果是这样的话，这个使用高科技武器的人一定是极强与极弱的组合体，但是只要他们团队有郑吒存在，那个使用高科技武器的人就不再被极弱那部分所牵制......同样提，现在射箭的这个人中短距离上的威力更基于那个使用高科技武器的人......”

“所以了。”亚当抬起了头来，他认真的说道：“中洲队目前能够看得上眼的就只有郑吒和楚轩二保，除此以外的其余人物都是有着致命缺憾的普通轮回小队成员，但是中洲队的潜力，就某方面面言确实已经超过了恶魔轮回小队。”

宋天叹息了声回望向了亚当，他看了看亚当，接着又看向了亚当身后的那名金发美女，那名金发美女正逗弄着手上一团光芒，那团光芒仿佛液体一样可以任由她的揉捏而改变开头，而且似乎还在为了讨好她自己改变开头，罗应龙看起来也芯惨了些......

“那我们呢？”宋天叹息了声说道。

亚当又低下了头去道：“我们损失得并不多，相对而言，以你和罗应龙的实力，回到几场恐怖片很快就可以得到大量的奖励点数与支线剧情，但是这对我们实在是已经没什么大用，我们这次输的是‘势’......在未来我们与中洲队再一次战斗，并且取得胜利之前。我们已经无法对抗恶魔轮回小队了，宋天，做好漫长战斗的准备吧，你还要继续弯强下去才行......罗应龙也是，他很可能将是我们未来最强的战力，比你更强......”

宋天默默的转过了头去，他叹息了声道：“是的，罗应龙已经走向了另一条变强的道路，若是把绝对强大的实力比作是道，那我们就是以‘悟’成道，领通了所有，也就是道了。而他就是以力成道，强大于所有，甚至比道更强，自己也就是道了......”

天神小队并没有太过激烈的反应，这场魔戒世界里，虽然是以亚当的算计彻底失败为告终，但是他们根本就无损于根本，最主要的强力人员一个未死，即便所得较少，但是也同样取得了别的队伍的情报，特别是对中洲队有了最主观的认识，而亚当在得到了这些情报之后，他也一直低着头开始算计起什么，不为外人所知......

相对于天神小队这里还有人说着话，东美洲队则只剩下两个人......因为放过了郑吒等人的原因，所以赵缀空又来到了楚轩等人的面前领走了二人......当然，说是瓴走，但是这个变态的人物竟然当着楚轩等人的面就直接杀掉了一名自己的队长，接着将那头颅提在手上笑嘻嘻的离去了，那神态和动作实在是让人胆寒，霸王和王侠自然一瞬间就拿出了武器警戒以对，而罗甘道更是吓得浑身发抖，不停的让王侠将他的机体给取出来。

“放心吧，因为心情不太好......魔戒完毕之前，我是不大可能杀人的了，那么下次团队作战碰面时，中洲队，我们再相见吧。”赵缀空回头一笑，接着和东美洲另一人一齐远去了......那一人也是吓得手脚发软，却不得不跟在了赵缀空的身后。

当二人离去后，赵缀空就寻了一处可以看到战场的草山坡停了下来，他就这么定定的看着战场上索仑情况，直到他看见赵缀空出现时，这名长发帅男才慢慢微笑了起来。

“成长吧，继续成长吧......直到我们再一次相遇时，那时......”说到这里，赵缀空捂着脸哈哈大笑了起来，只是从他的指缝之间，似乎有莫名的液体流淌而出，少少的，若有若无......

另一边，在战场上的情况已经发展到了索仑被两柄箭矢所指住，但是张恒和勒芶拉斯却没有出手射击，因为索仑戴着指环的那只手已经被他的榔头锺所挡住了，两人实在是想射也射不出去，反倒是众人之后的那些骑兵们已经不畏生死的向着索仑疯狂的冲锋而去，他们的国王已经战死在了这里，这些忠诚的骑兵们已经顾不得眼前索仑的恐怖了。

而这些英勇的骑兵们反倒是打开僵局最好的人，因为此刻索仑无法自由行动，看得出来它也甚是有些畏惧张恒与勒芶拉斯，所以当骑兵们发起冲击时，它只能使用了非特殊性的攻击，就是在它身边出现了数面魔法阵，这些旋转着的魔法阵就是它最好的防御手段，当那些骑兵冲击过来时，只要与魔法也因一接触就会瞬间被腐蚀成了枯骨，之后更是连骨头也化为了灰烬，现场的恐怖实在是震人心魄，但是却并没有阻止这些英勇的骑兵们，数千骑兵前扑后续的不停冲来，而甘道夫也同样念起了咒语。

当甘道夫的咒语念育结束时，数面半透明的防护层突兀出现在了半空中，接着它们与那些魔法阵猛烈一撞，半透明的防护层与魔法阵都同时湮灭在了半空中，而首当其冲的一百余名骑兵已经大叫着向索仑冲锋而去。

索仑即使不使用那榔头锺，它的实力也是惊人的很，只见它忽然将戴着魔戒的手掌举了起来，一团黑暗迷雾顿时充盈在了它的手掌之上，这一瞬间，勒芶拉斯的三矢爆裂箭与张恒的几之矢同时射击，两个人的目标都是那只戒指的手臂，一前一后射在了索仑的手臂上。

索仑的手臂上黑色的迷雾环绕不停，这两枚箭矢正是射击在了手臂上的黑色迷雾上，勒芶拉斯的箭矢瞬间就被迷雾所吞噬，强大的腐蚀性那散发着绿色生命能量的箭矢瞬间腐蚀，除了将索仑射得震了一震以外，竟然根本就没对它造成任何伤害，仅仅只是将那迷雾驱散了不少，不过，再其之后风之矢也以肉眼不可见的速度直射而来，啪的一声脆响，风之敌射穿了这条手臂直冲而过，接着射向了索仑背后极遥远之外，再也看不见踪影了。

张恒射出这一箭后应声倒地，他此时已经再无可战之力，相比而言，勒芶拉斯虽然手臂颤抖不停，但他还是拿出了三枚箭矢扣在了弓弦之上，只待瞄准目标就打算再次射击，而索仑的手臂被三分之二的样子，剩下一丁点铠甲将手臂与身体连接了起来，而一些黑色迷雾开始从手臂上向下蔓延，似乎是打算修补这身铠甲一样。

此时，首当其冲的骑兵们已经冲到了索仑跟前，啪啪的一阵乱响，大量的骑枪与长剑砍在了索仑的身躯上，那身黑色铠甲不停传来叮当的声响，而索仑根本就是毫发无伤，而它举着至尊魔戒却是黑芒大盛，一瞬间，以它为圆心的大量的黑色迷雾汹涌滚出，一瞬间而已，攻击它的骑兵马上就被腐蚀了干净，接着是其外更远的骑兵或者弓箭手，这范围还在不停的加大，最多一两秒之后，整个已经出现了一千米大小的一团黑雾圈。

“赵樱空！”郑吒愣了一下，他马上就大声的吼道，同时这个木乃伊男子身上的内力与血族能量已经疯狂涌动起来，看那样子他已经顾不得自己的伤势了，马上就想要向战场上冲去......因为赵樱空的位置正潜伏在索仑的身后，她一直都在那黑暗迷雾之中。

可是郑吒还没来得及有下一步行动，他却看到在索仑身后出现了一层光线扭曲的地带，那是空气密度不均衡所造成的现象，而这一现象分明就是......

“闪灵真空波！”

以闪灵状态的极速运动，将那黑暗迷雾完全排除在了身体之外，而赵樱空在索仑攻击最强悍的一刻发动了偷袭，闪灵真空冲断了索仑剩下的一小段手臂，而赵樱空已经顾不得黑暗迷雾的腐蚀，她整个人跳进了黑暗迷雾中，一把就将那条断臂给拿在了手中，接着......

一段似梦似醒的感觉猛的袭来，当郑吒再次张开眼时，入目处正是那颗闪亮巨大的光球，而另一边，赵樱空左臂腐蚀的同时，她的右手依然紧紧的握着那一条断臂......

第七集：变形末日（一）

第一章：这才是丰收啊……(一)

索仑的黑色迷雾实在是厉害得紧，不过一眨眼之间，赵樱空的手臂已经是被腐蚀了个干净，但她另一只手上依然死死的抓紧了那只索仑断臂，而至尊魔戒也再没了之前索仑戴着时的凶威，只是那黑色光芒依然是如此明显，和之前在哈比人手中时的黯淡无光模样已经是迥然不同。

“主神，给所有人全体……”郑吒刚打算开口说全体修复时，却忽然看见楚轩将两把高斯手枪给掏了出来，还没等他的话说出口，却见楚轩直接数枪打在了昊天的头颅上，一瞬间而已，昊天的头颅就仿佛西瓜砸开一样变得了稀烂，这下无论怎么修复也是不可能活下来的了。

所有人都愣住了，郑吒最先反应过来，他也不顾自己全身的烧伤，直接一把托住了楚轩的手吼道：“你疯了吗？还是被控制了？要不要我一拳头将你的头也打烂？”

楚轩却是理也不理他的将高斯手枪塞回到了袖子中，接着淡然的说道：“具体情况一会再做解释，另外有件事情我也觉得了有趣……姑且先不谈这个问题，你还是先把我们全体的身体给修复了来吧，赵樱空的腐蚀越来越向胸口去了。”

众人闻言顿时都看向了赵樱空，她的那只手臂固然是已经腐蚀完毕，而且腐蚀气息还顺着她的手臂向着胸口上移去。首当其冲的，她手臂旁地布条与衣服都已经腐蚀掉了，这样的情形吓得郑吒再也顾不得和楚轩理论什么，他马上就对“主神”大叫道：“全体修复，奖励点数从我这里扣除！”

话音落时，从“主神”顿时射下了一道道光柱，除了因为脑袋被打碎而死得透气的昊天以外，全场每个人都笼罩在了光柱之中。其中霸王等人身上的光柱一瞬间就消失不见了，而楚轩，郑吒，赵樱空三人身上的光柱最是强烈，一时间在光柱中的三人都集体飘浮了起来。

当郑吒再次张开眼时，他身上的皮肤已经是恢复了完好，但是相比于他与赵樱空的完全恢复，只有楚轩依然飘浮在那光柱之中，而随着众人都已经走出了各自地光柱，再加上各人所制造的女人们也已经出现。顿时整个广场上都有些喧闹起来。

既然楚轩此时仍然没有修复完毕，所以郑吒也就安心的和萝丽说了几句，接着他签起了萝丽的小手，就这么坐在广场地板上聊天起来。

楚轩这次的修复花了五分多钟时间，比以往任何一次所花时间更多，从半空中落下来后他还没站好，却见坐在地板上的郑吒猛的蹦起，在他还没回过神来之前已经狠狠一拳打在了他的脸上。接着楚轩直接被打飞了六七米远。

郑吒也不理他，冲过去就将他从地面上给提了起来吼道：“你把伙伴当成了什么？回答我！你把伙伴当成了什么？你的负担吗？还是你手中取得胜利的棋子？回答我！”

“我承认我们所有人都不具备你地智慧，我承认你的智慧和布局让我们所有人都得益了，虽然不知道你究竟是如何做的。究竟干了些什么，但是我只知道一点。在这次与天神小队还有其余几个小队共同存在的五团大战里，我们中洲队没死一个资深者！这都是全*了你的布局……但是！你认为我们该感谢你吗？”

郑吒说着说着又不过味，提起拳头又是狠狠一下子打在了楚轩的下额上，没说的。之前那一拳都已经听到了骨折之声，这一拳下去整个下额基本上是粉碎性骨折了。而这次楚轩却没有倒飞出去，郑吒正提着他的衣领冲大吼道：“可是我们是伙伴啊！我们不是为了你一个人取得胜利地机器！也不是依*你一个人取得胜利的寄生虫！我们是并肩战斗的伙伴啊！”吼完这话后，郑吒顿时就狠狠的喘息着粗气，他似乎正在思考是否再多打楚轩几拳。

楚轩地下颚呈现一种奇怪的形状，不过他地表情却看不出丝毫的痛苦，只见他对向“主神”发出了一些奇怪的音节，一道光柱又一次落在了他身上，并且还将拉着他衣领的郑吒给推了开去，十多秒后，楚轩地身影才出现在了那光柱之中。

“下颚粉碎了，说不出话来，先修复了再来说话。”楚轩如此说道。

郑吒顿时就无语了，他这才回想起楚轩根本不具备痛觉，这样打他也丝毫不起任何作用，反而是将奖励点数拿去挥霍一样，想到这里他心中顿时就是一阵沮丧，毕竟再没有什么比面对楚轩更有挫折感的了，打也没用，骂……似乎骂不过他…一时间郑吒心里真地有些不知道怎么办才好的感觉

楚轩也不理郑吒刚才是否打了他，只是自顾自的坐在了地板上，接着他才说道：“最初也是打算把一部分事情告诉你的，但是因为昊天的不稳定性，特别是对于他背叛的可能性达到了五成以上时，我就无法肯定他是否携带了什么高科技窃听设备，这并非不可能，如果我的布局有少部分泄露出去的话，亚当一定不会放过那么好的机会，现在我们中洲队团灭的可能性当在七成以上……”

“呼……”郑吒深呼吸了一口气，他这才说道：“好吧，别的事情我也暂且不说，现在你把在魔戒究竟发生了什么事告诉我，你为什么要假死，不对。当时你是真死了的，而且我们还被‘主神’提示了扣除一点积分，很多问题，首先你为什么要死，而且是怎么死的，为什么死了还能继续存在？其二，你的死有什么意义？昊天背叛？他可是我们一个团队的人啊，背叛

叛又能走到那里去？而且背叛了我们他不也一样会死吗？其三。你去和天神小队说了些什么事？东美洲队地动向呢？总之很多问题……全部都告诉我吧！”

楚轩也不急，他将他认识昊天的过程都详细说了出来，从昊天的出身，到他被遣送到国外一家潜伏人员的家里寄养，到最后他成为国家的顶级特工之一，再到昊天与亚当组成了神仙盗贼团，这一切说完之后，就说到了昊天进入魔戒里后的少许几个反常之处，比如他从与楚轩相认之后，迅速就同意了带领零点等人去参与偷袭艾辛格的任务。

“……依照他对我的印象。应该不可能会在没有太大压力地情况下与我合作，而且还是作为我的手下与我合作，所以那时我就起了疑心，接着将那个催眠器交给了他，那确实是催眠器，但同时也是个意识控制器，如果他背叛了就用这个东西控制他，如果他没背叛就用这个东西控制追踪者们。事情就那么简单，以他的性格而言，只要确认我死了，那他一定会使用这个东西。因为只有拥有这个东西才能控制那数百追踪者，这股力量他不可能让零点他们拥有。”

“之后我开始思索假死的可能性。但是这个假死有一个最致命的漏洞，那就是昊天的存在，如果他真的背叛了的话，那么我的假死反而是让他产生警惕。至少他知道我可能在怀疑他了……魔戒中甘道夫也曾死去再复活，所以之后我去找了精灵女王……”

“精灵女王的祝福可以让我地意识体在那段时间内拥有精灵特质。也即死亡了，但是意识集中而不会消散，这个时候虽然肉体已经死了，但是意识还在肉体之中存在，如果非要用科学方式来解释的话，我倒认为很可能是静电共振的可能性，人体的大脑中本来就会因为意识波动而产生脑电波，所以按道理来说，信息和意识可以化为波类或者电类的存在，只是这种存在很复杂，这才必须要以实体方面的信息而存在，如果科技再高等一些，让空气中的粒子也可以产生与大脑电波相同的状况，也即为意识可以脱离大脑而存在，以空气中地粒子为载体而存在了……这只是我的个人猜测，在当时的那种状态下，我的肉体确实已经死亡了，但是意识却还清醒，只是这种状态无法持久，而且肉体无法使用，无法和外界接触，那其实就已经是死了，这才需要你地世界树叶。”

郑吒诡异的回看向了他道：“世界树叶？你指地是世界树叶？”

楚轩点点头道：“恩，没错，世界树叶，以精灵女王所说的话来看，那是一种高等能量聚合体，给予身体最后行动的能量，即使是肉身已经死了，只要有世界树叶也可以有行动力，当然了，需要意识去操纵这肉身，所以当时她给了你的礼物是世界树叶……”

郑吒连忙打断了他地话道：“等，等等，那为什么不将礼物直接给你呢？万一我没想起用世界树叶来喂你呢？”

楚轩瞟了他一眼，淡然的说道：“我地布局一直都是以我们被监控着为前提，如果我们被监控着，连续两样礼物给我，怎么看都是一个巨大的不合理，如果我们真的被监控着，那么这样的不合理代表了我们已经输了……所以必须要把那个东西交给身为队长的你，当然也可以让精灵女王提前把东西给我藏起来，但是如果我们被监控着，那么这东西该如何拿出来喂我吃下去？拿出来不也会被人发现吗？两相比较，把东西给你，然后在你不知道的情况下让你给我吃下去……这才是布局开始的地方。”

第一章：这才是丰收啊……(二)

这只是布局的开始……

这句话真的是太打击人了，不光是郑吒那么想，连带别的团队成员也都那么想，因为这一连串的算计布局，在楚轩的意识中仅仅只是布局的开始而已，这未免太打击别人的信心了吧？至少就所有在场的人员在内，基本上都人可能会做出这样的计谋与布局。

“之后的情况就是团队的行动分为了两边，一边是因为我的死，而让昊天将意识控制器给戴在了脑后，虽然他也控制了那大量追踪者，但是同样的他也被我所控制了，在那种情况下，昊天对我们的威胁才算是真正解除，而且我也可以借着假死以迷惑亚当的判断……”

“之后零点的位置调遣，再到我从精灵王子手中离开洛汗国……

楚轩详详细细的将魔戒五团大战中，他如何凭借精灵女王的祝福而布局，以自己身死的代价来换取了整个团队的胜利，之后带领部队逼迫天神小队的妥协，这期间每一步的算计都与对方的布局紧密相对，若不是楚轩那一次假死，当郑吒知道了在天神小队里还有一名实力和罗应龙相当，甚至比罗应龙更强的人员存在时，他顿时也是浑身冷汗直流。

“没错，我们团队的实力极限，约是天神小队完整实力时的一半左右，从这一点上来估计。天神小队确实是所有轮回小队里实力第二强悍的一只队伍，第一强悍地是恶魔轮回小队，而我们中洲队却在三到五这个名次之间徘徊。”楚轩肯定的回答道。

“是吗？”郑吒苦笑了声，不过他马上就拍了拍楚轩的肩膀大声说道：“不管怎么样。这次总算是亏得了你，不然我们的队伍这次说不定真地会被团灭了，那里还可能取得现在这样的成绩呢……但是你小子太可恶了，难道真的认为我们大家不会担心你吗？你不是中洲队的一个机器啊，你是我们的伙伴，我们生死以托，并肩而战的伙伴啊！”

“是伙伴……”楚轩稍微低了一下头，他抬了抬眼镜道：“也要活下去才能成为伙伴……死人是不会说话的……”

“哈哈，谁说死人不会说话，你之前不也说话了吗？”郑吒又大笑着拍了拍楚轩的肩。

楚轩揉了揉肩。虽然他是感觉不到痛，但是肩骨总觉得似乎听到了即将碎裂的声响，即便他并不觉得这样打自己会起什么作用。反正他也根本感觉不到痛，但他还是觉得郑吒正在公报私仇，以表达兴奋的动作来做出打他地实情。

“接着是杀掉了昊天，之所以回到‘主神’空间全体修复之前，我先一步开枪杀掉了他。因为我不知道‘主神’会不会将他被控制的那部分意识也一起修复好，所以只好直接就将他给杀掉了，虽然他得到的那么些奖励点数与支线剧情也算可观。”楚轩淡然地说道。

郑吒这才回想起来什么。他惊喜的说道：“对啊，还有奖励点数与支线剧情啊，这次我们团队可真是超级大丰收啊，比以前所得到的奖励点数与支线剧情都多得多，还有这骷髅战马也一起带了回来！”

郑吒的骷髅战马早就被几位女士所注目着了，不知道为什么，别的女孩似乎都觉得这骷髅马很吓人，只有霸王地那名火辣金发美女反而兴趣十足，她不停的交换着“酷”之类的话语。眼睛也是一直盯着骷髅战马眼冒星星，相比之下，别地女孩们反倒是显得了很正常。

事实上，直到此时郑吒才仔细想起了魔戒世界里所赚到的奖励点数或者别的什么，他皱着眉头说道：“但是貌似也有些不对啊，之前你死的时候中洲队已经负了一分，之后又连续有四名新人被杀，即便不算上昊天，我们也已经负了三分，我杀了一名天神小队成员，零点杀了一名，这样一加一减，我们不也还负着了6050点奖励点数吗？我姑且还算赚了一些，但是霸王他们算起来的话……”

楚轩摇了摇头，他不屑的说道：“你忘记魔戒的任务奖励了吗？每存活一名剧情人物则加1000奖励点数，每死掉一名剧情人物则扣除1000奖励点数，到最后为止，死了三名哈比人，洛汗国王，还有摄政王的其中一个儿子，这几个人都是‘主神任乎务时显示的剧情人物，换句话说要扣5000点奖励点数，但是却存活了更多地人，魔戒远征军的亚拉冈三人，一名哈比人，甘道夫，波罗莫，伊欧墨，在这里我们就多得了2000点奖励点数，然后是从圣盔谷到刚择，再多魔多，三场战争每场获胜得到3000点奖励点数，也即是说，再加上每场恐怖片的固定1000点奖励点数，我们光从主线任务上就得到了12000点奖励点数，而你杀掉炎魔得到一个A级支线剧情，8000点奖励点数，杀掉一个解开基因锁的人得到一个B级支线剧情，7000点奖励点数，再加上你之前杀掉的那两名戒灵，一共得到10000点奖励点数，还有B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，换句话说，这场恐怖片世界里即使扣除了6000点奖励点数，你也一共得到了31000点奖励点数，A级支线剧情一个，B级支线剧情两个，C级支线剧情两个……是这样计算的。”

郑吒听得心里直颤抖，这是一种兴奋兼着紧张的颤抖，就仿佛一个一直很穷的人，忽然间中了五百万的大奖一样，这种感觉很难以形容，虽然郑吒还没有到这形容

容的一步，但是他以前也确实都是拮据着过日子，每点奖励点数都要仔细计算好，每一个支线剧情都要仔细商量好，否则就怕下一部恐怖片出什么纰漏，一下子拿到这份大财，他真的是有些傻愣神了，直到好半天之后他才转身来到“主神”下方。

“……妈妈的，幸福来得太突然，我真的有30000多奖励点数，这简直是太夸张了些吧？还有这么多支线剧情……”郑吒有些傻愣愣的自言自语道，好半天后他才忽然傻笑了起来。

楚轩也懒得理他，只是自顾自的来到了“主神”下方开始查询起自己所拥有的奖励点数与支线剧情。

郑吒这才回过神来，按照楚轩计算的话，即使是这场恐怖片世界里基本没出什么力的霸王等人，他们也青白站着就得了6000点奖励点数，这对于青常的恐怖片世界而言，真正的算得上是大丰收了，每个人都可以兑换好多东西，而支线剧情方面众人也毫不逊色，郑吒所得固然夸张，张恒，零点，赵樱空等人也都是收获丰富异常。

赵樱空默默的从“主神”下方走了出来，她的眼眸中却异常的散发着一丝激动，这对于向来冰冷的她而言实在是太过少见，等她深呼吸了几下才说道：“我有两个B级支线剧情……”

郑吒对她笑着道：“是啊，你杀掉了一只八级戒灵嘛，所得当然这样丰富咯。”

“………和两个A级支线剧情。”赵樱空这才将她的话说完，接着她就直直的看着了郑吒。

“哈，哈哈，哈哈哈……”郑吒顿时笑得嘴都裂了，若不是萝丽还站在旁边，他真的会当……和两个A级支线剧情。”赵樱空这才将她的话说完，接着她就直直的看着了郑吒。

闻言，不光是郑吒愣住了，连周围人也都是愣住了，每个人都莫名其妙的看着了赵樱空，程啸第一个吼了起来道：“太，太过分了，难道说那里巨大，连得到的奖励点数与支线剧情都可以得到福利吗？太过分了！这还有利息的说……而且还是高利息……两个B换两个A……”他边吼边嘀咕，越说越是不甘心的样子。

赵樱空也没什么别的动作，只是脚下用力一踩已经来到了程啸面前，接着一肘打在了他的喉咙上，这个的声叫嚣的男人顿时咳嗽着蹲在了地上，再也说不出一句话来了。

楚轩回过头张开了眼道：“那么已经将索仑杀掉了，按照我们之前的猜测，它的生命就在这枚戒指里，当我们将戒指给带回到‘主神’空间时，作为剧情人物的索仑并没有被我们兑换到‘主神’空间，所以它是‘违法进入’，按照规律来说，它已经被‘主神’给抹杀掉了吧，而抹杀它的奖励点数与支线剧情算到了赵樱空的名额里，基本上就是这样了。”

“哈，哈哈，哈哈哈……”郑吒顿时笑得嘴都裂了，若不是萝丽还站在旁边，他真的会当即一把就抱住赵樱空，然后狠狠将她给抛几圈再说，两个A级支线剧情啊，以前的恐怖片世界里打生打死，为了一个B级支线剧情就足以让两个团队拼死一战了，现在两个A级支线剧情……

但是惊喜似乎还没结束，却见赵樱空又摸出了一枚散发黑色光芒的戒指，这枚戒指毫不起眼，但是在场的十名队员们都知道，这就是那只断臂上所戴着的至尊魔戒了。

赵樱空轻轻点了点头，她说道：“它的功能是……”

第二章：来自中国的信件(一)

“能量转换啊……”

在天地虚空之间存在着无穷无尽的游离能量，这在科学上都能够解释得通，各种粒子的动能，微电能，光能，波动能，总之在虚空中看起来似乎一无所有，其实在那里隐藏着人类根本还无法使用的能量，至少在目前现阶段无法使用这股庞大到可以操纵整个宇宙的能量。

郑吒一直觉得自己的内力与血族能量应该就是从虚空中吸收而来的能量，否则人体光靠食物怎么可能会产生如此庞大的一股能量？只是根据人体功法的不同，所以吸收的能量属性和质量也都有所不同，比如以前的内力稀释，现在的内力浓稠，而血族能量也随着他变强而越来越具有腐蚀破坏力。

但是总归来说，内力和血族能量都是属于不同性质的两种能量，正因为两者的属性相对相合，所以才会有了“爆炸”与“毁灭”技能的产生，也才有了现在郑吒的成就。

郑吒拿着魔戒若有所思的看了起来，说实话，他并不是很明白这枚戒指的作用，光从介绍来看这枚戒指实在是没什么大用，能量转换，即便转换了又如何？难道还要他把内力或者血族能量都转换为同一种属性？那“爆炸”和“毁灭”还要不要了？

楚轩却是少见的露出了一种鄙视的目光，他冷笑着道：“你的想法还真是天真。就只能想到自己地属性能量吗？”

郑吒好奇的问道：“别的方面？莫非是把血族能量和内力集中在戒指上形成‘毁灭’状态的炸弹？还是别地什么转换？你不说清楚我怎么能够知道呢？”

“比如能量精炼，这也是能量转换的一种。”楚轩却以略有狂热的眼神看着了至尊魔戒道：“我做个比喻吧，按照中国很多武侠或者别的仙侠故事之类的传说，当内力不停修炼压缩成丹时。那就成了金丹，虽然这种做法很可能是自爆的运功方法，但是用这戒指来精炼内力或者血族能量却是不错的，换句话说，有了这戒指你就可以不用兑换更高级的内力与血族血统了，将其精炼之后存在体内或者存入戒指内，这是最普通的一种用法……”

郑吒看着楚轩眼里那少见的狂热，他有些后怕地说道：“还有呢？别的用法？”

“比如能量超聚集啊！”楚轩这次是真的狂热地说道：“把激光枪或者激光炮以能量聚集的方式压缩起来，将其经过戒指的压缩再次释放，那威力绝对……干脆用这戒指作为聚集器。来制作一门我们中洲队自己的超强武器吧……名字就叫魔动炮好了，魔戒制作的大炮嘛，那样一来。下次再遇到有人拿什么大陆架振动器来威胁我们地人，就不必多说什么，只需要一炮就可以……”

(看来没杀得了亚当，他心里其实很在意的吧……)

郑吒和周围几人对望了一眼，各人心里都有了类似的想法。不过为了害怕被楚轩看到，以后想什么方法来设计他们，所以每个人都是心虚地低下了头去。再也不东张西望了。

“话是这么说没错……咦，程啸，虽然这么问不怎么好意思，但是我为什么会觉得你手上拿的那八面旗子很眼熟呢？”郑吒正想稍微阻止一下因为研究新发现物而狂热的楚轩，却看到程啸一反往常的在那里沉默寡言，手上还拿着八面红色小旗。

程啸抬头嘿嘿一笑，他说道：“你不是说那个玩修真的家伙很厉害很厉害吗？当时我就想如果那家伙能够掉一两样法宝就好了，结果什么没找到，找到这八面烧不坏的小旗子。我当时还以为是什么好东西，拿回来才发现就是普通的小旗，除了很坚固以外……”

他说话时，郑吒已经一把将那旗子给夺了过来，入手处一片柔软，这旗子的材料非布非棉，看那紧凑度倒有些像是塑料布，但是想来也没人会傻到用塑料去制作法宝的吧？而且还不惧怕那紫色火焰地塑料……

郑吒看了好半天后才叹息了声说道：“没错，这就是罗应龙当时使用那大招时抛下的八面旗子了，果然是修真那般的人，神仙样的手段，就用这看起来若不经风的小旗子，就把我笼罩在了里面完全无法动弹，甚至连‘毁灭’状态都无法从里面脱身而出，这样的技能如果要兑换，那不知道会是多么昂贵的一个技能了。”

“还是我的‘爆炸’和‘毁灭’好啊……”

楚轩却在旁边若无其事的说道：“据说……内力凝聚到一定程度，就成了修真的真元力……”

郑吒二话不说直接夺过了戒指，接着他盘腿坐在那里一动也不动了。

虽然郑吒话是那么说，但是他心里很为自己的技能而烦恼，看看别的解开基因锁第四阶的强人们，那个不是玉树临风，那个不是技能又帅又酷，威力也强得匪夷所思，而他的“毁灭”威力固然强大恐怖了，不过这强大恐怖却是站在了自毁的阶段里，每次打完敌人，不管对方是强还是弱，只要他使用了“毁灭”状态之后，总是一身的鲜血直流，亦或者是更惨的全身裸奔，这样一比较的话，他是真的很想很想来点什么拉风的技能了，至少使用了“毁灭”之后也让他看起来稍微好些的技能。

郑吒拿着戒指就这么呆坐着，渐渐的，那戒指上黑光猛的一收，变成了柔和白光包裹在了戒指四周，而且戒指也从郑吒的手上飘浮了起来，一道柔和白光从郑吒的手掌中冒起来灌入到戒指指里，然后戒指上散发出很多光丝散播进郑吒体内，这个场景看起来实在是有些让人震撼，至少看起来让郑吒有了一些修行成仙的感觉。

不过楚轩却很直接的走到了程啸身后，而詹岚和赵樱空也将几名女孩拉得远了些，当程啸还露出莫名其妙的眼光时，忽然郑吒身上白光一冒，嘭的一声就爆炸了起来，那些光丝全部聚集在了他体外猛烈爆开，首当其冲的程啸就被吹飞了数米开外，直接一嘴跌落在了地板上，当他起身时，门压已经很诡异的缺了一半。

郑吒看起来也忒惨，他身上被炸得全身是伤，两块手掌更是整个给炸没了，他就这么盘腿坐着大叫道：，‘主神’，给我全身修复！”

“等等，还有我也要全身修复！”

就这么，两道光柱落下又消失，此时郑吒再也不敢凝聚那内力了，他直接就将戒指抛给了楚轩道：“开什么玩笑啊，这一招拿来和敌人同归于尽倒是没什么问题……拿来操纵这旗子，楚轩，你莫不是故意这么逗使我，然后给你得出参考数据以做研究吧？”

“怎么可能……”楚轩一脸郑重的说道：“我是那种人吗？”

(绝对是……)

郑吒和好些人都在心里如此的嘀咕着，不过他们也不敢就这么说出来，因为谁都害怕自己成为下一个研究对象……

楚轩似乎知道这些人在想什么，他也不理，只是将戒又抛给了郑吒道：“你的解开基因锁第四阶呢？知道为什么第五阶就是圣人了吗？因为控制能量，而能量与物质的转换定律，如果真的能够百分之百的控制能量，那么这人就已经超越了生物的极限，我这么说你可以理解吧？那么同样的，第四阶作为第五阶的前期，控制的入微只是入门而已，你所需要的就是不停的锻炼再锻炼，将那能量不停压缩吧，你所要做的就是将爆炸的范围减少再减少，直到你能够顺利压缩大量能量为止，即使不能控制这旗子，那时光是压缩能量的击出威力……也绝对值得你如此去锻炼了！”

郑吒这才停止了在心里的嘀咕，他郑重的点了点头，楚轩话的好坏他自然分得出来，这话绝对是真实锻炼精要，至少他想要继续变强下去，就一定要实打实的付出努力才行，入微，解开基因锁第四阶……这就是他足以对抗复制体的他的本钱！

“基本情况就是这样了……那么接下来你还打算复活谁？”楚轩说这话时又看向了郑吒道。

郑吒将魔戒郑重的放在了纳戒中，他这才说道：“齐腾一，萧宏律，这两个人是肯定要复活的，一个熟悉大量古代文字，为我们以后回到一些恐怖片中寻找支线剧情有极大帮助，然后铭烟薇要复活也行，张恒你也得到了很多奖励点数与支线剧情吧？如果不够的话我可以帮忙……”

张恒一直安静的待在旁边，他一听郑吒的话就浑身一颤，然后他直摇手道：“不，暂时还不，等到我变强到足够保护她时……直到那时我才会亲手复活她，所以请给我一些时间吧。”

郑吒叹息了声，他拍了拍张恒的肩道：“是的，变强下去，我们所有人一起变强下去，生存下去，保护自己，保护自己重要的东西……那么今天大伙好好休息，明天一早去神鬼传奇里复活我们的伙伴……”

第二章：来自中国的信件(二)

对于能量压缩，真的是必须要有入微的能力方才能如此去试，否则就如他之前那样被炸得七零八落那样，绝对是死得极惨的那一类，不过还好，也不是每个人都有幸能够得到这至尊魔戒。

事实上，郑吒事后回想起楚轩所说的话，再仔细想了一想这魔戒的应用，还真的发现这魔戒威力强大无比，比如其中一个要点就是，如果他的内力或者血族能量无穷无尽，那么他是不是可以将其转换为精神能量，然后以这股庞大无比的能量去控制别人呢？这样一来，只要他能量越庞大，能够控制的人越多，那还真是成至尊魔戒了。

想归想，郑吒当天晚上还是一整晚的和萝丽待在了一起，虽然就萝丽的感受而言他才去了魔戒不过短短一天时间而已，但是他却在里面度过了好几十天，不但经过了这么久的血雨腥风，而且也好几次的徘徊在生死边缘，所以他一见到萝丽就是心中温情涌现，就这么温柔的抱着萝丽去到了地下室的草地上，两人这样静静的依偎在一起……

一条小黑狗不停的用鼻子去拱着二人后背，它见二人不理它，顿时就呜呜的叫着用牙齿去咬二人的衣物，而这条小狗儿也乖巧，只是咬着衣物，动作却是小心翼翼，生怕将二人的身体给咬到一样。

萝丽心里好喜欢郑吒就这么抱着她，特别是看着郑吒每次都带着伤痕和沧桑回到这“主神”空间，她对他是又怜惜又心疼，真是恨不得每时每刻都待在他的身边。此时眼见那头小黑狗打搅他们二人好不容易的安静，她顿时就向后挥手道：“去去，小狗儿，一边玩去。不然明天就不给你吃上等牛排拉。”

小狗儿似乎听明白了萝丽在说什么，它低声呜呜了两声，接着垂头丧气的向着一边草地上走去，边走它还从嘴里吐出一丝丝地小火花。

郑吒看得分明，他忍不住又多看了小狗儿几眼，这只小狗儿正是他从侏罗纪公圆里得到的巨龙后代，机缘巧合下被他收为了宠物，本来是只打算将它间接当成龙血提供器，用这样的办法来加强团队成员的身体素质，谁知道这头小龙不愧是巨龙地后代。成长速度已经很是快速，这才数十天时间而已，居然已经成长到了比一般小狗更大的体积。而且还已经向外喷出了小火焰，若是再长大一些，说不定还能重现它母亲当年之威呢。

(也不知道能不能快速的把它给变大，若是可以的话，这巨龙的威力真的足以威慑普通的四阶强者了……)

郑吒心里想归想。却也知道自己的想法实在是有些天真，别的不说，光是这巨龙的成长年岁就要上百年之久。甚至更久都有可能，他恐怕还活不到那一刻呢，所以也只能把这个想法暂时埋藏在了心里，然后一心一意地陪着萝丽。

当夜无话，第二天中午时分，所有的团队成员才在广场上集合完毕，接着郑吒说出了齐腾一故意不需要去到神鬼传奇里复活，毕竟齐腾一死时并没有得到太多的奖励点数与支线剧情，所以双倍复活更恰当一些。只有萧宏律却是需要到神鬼传奇里面去复活地了，而且这个人也是郑吒寄予了厚望的人，至少，团队里终于有个人可以勉强猜出楚轩的想法了，如此一来，至少不用害怕某些布局再被楚轩给瞒在鼓里。

因为对于神鬼传奇已经非常之熟，所以众人也都没多准备什么东西，只是将自己的武器与青常装备都带在了身上，接着兑换之后就进入到了神鬼传奇世界里，这一路没甚好讲，无非又是去博物馆寻找馆长，然后去到神鬼传奇的死者之都，事情地转因是从他们到达死神之都时开始的。

“信？我的信？”

郑吒一脸古怪地问向了基地里的一名军官，他正恭敬的拿着一封信交给郑吒，据他所说这是不久前从中国寄过来指名要交给郑吒的信。

神鬼传奇里，各个熟人们都有了自己的生活，欧康诺夫妻俩正在美国大开矿产，西部的好几座金矿都在他们名下，可以说，他们现在终于成了大财富之家，当然了，据说伊芙在一座金矿里发现了一处大古墓……这个女人貌似是吸引危险的指导标吧……

黑衣人的首领，那名黑衣大胡子正在为了族人们的未来而奔波，因为有了郑吒大量黄金地援助，他的黄金总量在当时甚至比一些大国还多，他已经成了美国一名最受商人欢迎的大名人，当然了，这只是他表面上的身份,真实身份还是基地组织的一员……

接着该说到另外三位老朋友了，伊莫顿和安苏娜，他们寻找圣杯不果，之后开始四处旅行或者寻找遗迹，直到与郑吒约定的时间快到时，二人就向埃及赶了回来，但是却因为未知原因而向中国方向去了，据说是和强纳森一起去寻找什么中国皇帝数千年前的不死之药……

对了，话说到了强纳森，这个家伙果然是去了中国，他的金钱虽然算不得极度富有，但是郑吒也从没对他吝啬过黄金，再加上这个家伙总对金钱特别敏感，所以他一到中国就大赚了一笔，从黑衣大胡子手中拿到大量ＡPK枪械，然后卖给了中国当时的军阀组织，当然了，据说事后他因为卷入了军阀间的一些秘密，再加上无意间获得了什么不死药的地图，所以正陷入到被人追杀的境地……

郑吒从那军官那里知道了各人的近况，他已经大概知道这封信是写的

的什么了，果然，这信上全是强纳森说着那不死药的神奇之类的事，之后又说到了他拿到地图什么的，不过还好，他也有自知之明，因为害怕这地图是假的，所以他决定先和伊莫顿他们一起去探探险，若是假的话，那就不打扰郑吒了，若是真实的话……那么他想让郑吒帮个忙，至于所得东西就三七分帐，他七，郑吒三……

“去死好了……郑吒也懒得理他，只是却可惜了伊莫顿也去了中国，不然只要确认了他要进入“主神”空间，那么他回去马上兑换一个手表就可以回到这神鬼传奇世界，那样一来，中洲队将多出一个不死神的大法师，团队实力何止是倍增啊。

没办法，这边暂时也无法拉伊莫顿入伙，而且这封信上什么提示也没有，也不知道他们身在何处，也不知道那地图是否真实，若是支线剧情还好，若是假的信息的话，众人一共十个人，在这里一天就要一共花掉500点奖励点数，这笔帐却是不划算了，所以他只能先完成好自己的事情，先将天才少年萧宏律给复活了再说。

“扣除奖励点数8000点，支线剧情B级一个……”

“主神”的声音响在了郑吒意识之中，接着，郑吒眼前的画面回到了生化里那一个漆黑杀戳的夜晚，只见萧宏律和几名中洲队员还有几名剧情人物，他们都跑在了大道之上，而在路上萧宏律也以某些小把戏布下了疑阵，比如将剧情人物埋伏在暗处之类，他似乎已经知道了恶魔轮回小队不会杀掉剧情人物一样，但是因为实力相差太悬殊，用跑步的人肯定逃不赢用绿魔滑板的队伍，而剧情人物也因为实力相差太大而轻易被打晕抓走，直到画面里的楚轩落地时直接一枪正中萧宏律眉心，这段画面顿时而止……

那是在一所孤单而漆黑的房间里，萧宏律作为这里的实验品只能被动的承受生活压迫，虽然他年龄尚小，但是思想早熟的他也知道自己未来定然是不能继续这样了，可是他该怎么办呢？孤单，寂寞，无助……这就是他目前的写照。

如果能够有一颗心靠近自己，如果能够听自己说话，如果能够和自己说话，如果我不是实验品……如果有人能够爱我……

直到那名护士的出现，两人的话渐渐多了起来，两人也渐渐的熟悉起来，当萧宏律的智慧展现在别人面前时，那护士才知道他原来是个这么智慧的人，而当萧宏律渐渐有了笑容时，那场研究所的大火却是突然……

“不想孤独，不想再成实验品，不想再一个人……”

郑吒叹息了声，他默默看向了那祭台上方的萧宏律，这个总喜欢捏自己头发的小男孩正莫名其妙的坐在那里，直到他东张西望的看到楚轩时，这个小男孩才猛的脸色一变，接着他就坐了起来开始捏着自己的额前头发。

“那么……是我复活了吧？这里是神鬼传奇那部电影吧，这么说起来的话，神鬼传奇里可以复活人的古书，没想到其效果居然是真的？”

萧宏律喃喃的说着，接着他看向了楚轩道：“刚才输给了你……，不，不是刚才，离生化危机应该已经过去很长一段时间，那么有兴趣和我做个游戏吗？下次恐怖片世界，我们来赌一把如何？”

第三章：信念之力(一)

谁会想到萧宏律刚一复活就会马上向楚轩挑战呢？虽然郑吒知道他的智慧也是不凡，但是总觉得似乎比不过楚轩一样，更重要的除了思考模式与智慧之外，冷静和经验也是很重要的一环，在这一点上，楚轩基本上还无人可敌。

(不过……也好，如果可以看到楚轩偶尔的出丑也好，虽然想来希望不大，但是以萧宏律的智慧而言，至少也可以给他制造一些小障碍吧？不然每次都看他大出风头，总觉得心里实在不是个味……)

虽然郑吒不停的给萧宏律以鼓励的眼神，但是萧宏律却是懂得分辨情势，接下来他却是一句挑衅话也不说，只是嬉笑着询问郑吒在那生化危机之后又发生了什么事，这一段话就未免有些繁长了，所以笔者在这里就不费事多说，不然实有拖字嫌疑。

且说众人从那神鬼传奇世界里待了三天时间，因为这次众人过来又没什么紧要的事，而强纳森那边也不过只是一个信息的传递而已，关于那中国的秘宝却丝毫未加提及，这样的支线剧情实在是太过费事，众人商量了一下都决定暂时不去理他，说不定下次恐怖片世界结束回来，事情又有了新的转机也不一定。

总之，这三天时间里，众人都好好的各自休息了一下，比如楚轩那无人可敌的钓鱼技巧，比如众人一起去买了很多名贵美酒回来品尝，比如程啸四处寻找埃及喷火女郎的存在而不果……总之魔戒世界一场大战，事后众人都有些懒懒的，浑身软棉棉的感觉。所以也借此机会休息一下，也为下一场恐怖片世界充充精力。

在这三天里，郑吒依靠那入微能力总算是对能量压缩有了些心得，因为现在这里不是“主神”空间。所以他也不敢大肆地运行能量来压缩，只是将一些少许的能量压缩在了体内某几处，而随着那几处的基因适应，这些能量竟然慢慢安稳存在了下去，一点也没有爆炸的前兆了。

话虽然是那么说，但是把能量这么压缩放在体内，郑吒总觉得体内仿佛存在着炸弹一样，只要他稍不留意就会被炸得稀烂……他又不可能时刻保持在解开基因锁第四阶吧？

“这么说起来地话，当时战斗到最激烈时，我后背上长出来的那两只蝙蝠翼。这该不会是我的远古祖先的基因吧？难道是巨大化的蝙蝠或者是吸收血？”

郑吒心里充满了恶意的想着，但是他随即又想到了一个事实，这个事实让他的脸色顿时就不好看起来。因为他只记得在生化危机里时，曾经和他的复制体碰面时的事情，他似乎一直看见他的复制体有那对蝙蝠翼，莫非他地复制体一直都保持在解开基因锁第四阶中，将这状态当成了他的普通状态了？

“若真的是这样。那他地实力就实在是太过惊人了，真不知道什么时候才能追上他的脚步……或者是我自己的脚步。”

无论如何，三天时间很快过去。众人随即又回到了“主神”空间中，萧宏律当即就在广场上找到了他的女人……一名年龄比他大得多的成熟美艳女子，而当看到萧宏律一把抱住那女子时，程啸顿时吹着口哨怪叫了声，这反倒是让那女子脸红了起来。

郑吒拍了拍程啸地肩，接着笑道：“那么让我复活了齐腾一，我们的队伍基本上就已经组合完毕了，接着……当我们再次遇到那只团队时，就是我们向那只团队复仇的开始！”

“话虽然是这么说。”楚轩理也不理他。只是拿了一个小笔记本出来道：“这是我收集地团队成员所有的技能与他们目前最适合的强化，还有各自的奖励点数，支线剧情，各自可能拿出给别的队员的奖励点数，支线剧情等等，这才是我们目前最需要做的，至于向恶魔轮回小队复仇之类的话，等你能够熟练压缩能量了再说吧。”

郑吒顿时就无语了，不过他还是接过了那个笔记本，然后看着了上面列得详详细细的许多数据，看了好半天之后，他这才说道：“是写得很详细……但是为什么没有看到你地数据呢？虽然不知道你的奖励点数是什么，但是总觉得你似乎并没有打算让自己变得很强吧？这可不行，无论任何你也要强化一些技能才行，从你给的这份数据上可以看到，樱空至少可以拿出一个Ａ级支线剧情和一万点奖励点数，就让她为你兑换那个技能怎么样？”

楚轩愣了一下，他一时间也没猜到郑吒究竟想说什么，他只是好奇的问道：“那个技能？什么技能？”

“入-drive！”郑吒肯定的说道：“一种装置，‘主神’这里可以将其兑换到你的大脑之中，并且是以大脑细胞组织为其结构架，需要的能量是名念力的一种能量据平说是你的信念越强，就越可以产生出巨大的力量来推动这种装置，换句话说，你想攻击，便攻击了，想防守便防守了。”

楚轩皱起了眉头，他仔细想了一会才说道：“这不合理……一向接触到的科技或者魔法，从很多方面都是可以用科学解释得通的，但是这个装置却无法解释得通……即使是用量子理论来进行分析，这也基本上可以说是……”

“停，停一下。”郑吒连忙阻止了他道：“虽然我是不知道什么量子理论，但是有一点很明显，既然‘主神’说可以兑换，那么就应该是存在这种东西的，连修真那么缥缈的东西我们都遇到了，更何况这种以信念为

为力量的技能呢？不管怎么样，这个技能你必须兑换，即使不使用做攻击，将其用作防守也真是不错。那么就这样吧，赵樱空，麻烦你了，一个A级支线剧情。8000点奖励点数，为楚轩兑换盈入-drive。”

楚轩正想开口说话，赵樱空却仿佛早有准备一样，她直接就踏脚来到了“主神”下方，然后直接就用意识与“主神”连接了起来，而楚轩见此也就不再多说什么，只是张了张嘴就接着坦率的站在了那里。

(这个技能好歹也是A级技能，以前都是你拿我们当实验品，这次好歹也让你先试试这技能的威力，听起来似乎威力很大。不过是安置在大脑之中，怎么听起来都觉得很诡异……)

郑吒微笑着看向了楚轩，当赵樱空地兑换结束时。从“主神”上面一道光束直落而下，直接将楚轩给笼罩在了其中，接着楚轩在这光束中慢慢飘浮了起来，直到他去到数米高的半空中时，这些光束就这么剧烈的照射在了他身上。特别是集中在了大脑部位上，就这样持续了好半天时间，楚轩这才慢慢从半空中落了下来。

“怎么样？威力是不是很巨大？”郑吒一见他落下。马上就急急的问道，不过问话出来之后才觉得自己说得突兀，这技能也不过是才兑换而已，谁能那么快就知道它地威力如何？

楚轩瞟了他一眼，接着却见他甩了甩手脚，又将高斯手枪从袖子里抖出来又放进去，好几次之后，他这才默默的朝自己的房间走了去，众人对望了一眼。居然都是同一个动作的跟在了他身后，一同向着他的房间走了去。

楚轩的房间里一片干净……倒不是说什么东西也没，事实上地上很摆了一些特殊的小工具或者仪器，但是房间里的别的装饰物或者家具却是几乎一样也没，而当楚轩走入地下室时，众人才在这里看到了大量的加工大型机床或者别地什么大型仪器，却不知道他花了多少奖励点数在这些东西之上，也难怪他一直都没强化什么属性或者技能了。

“这么说起来的话，在魔多里得到的两种贵重金属也都还在，可以拿来制作好多戒指了，也可以制作别地什么东西，呵呵，这些可都是奖励点数啊……”郑吒边走边说着，不过他心里也一直在感叹，楚轩果然还是不具备感情啊，至少就生活方面而言，太简单了，仿佛一张白纸一样。

众人陪着楚轩来到了地下室一面墙壁处，那墙壁是由厚实无比的白色金属所构成，上面许多许多的弹痕或者别的破坏痕迹，看得出来这里是楚轩的武器实验所，众人知道他大概想要实验自己地技能了，可是却看到他拿出一个奇怪的仪器戴在了眼睛上，将他眼睛完全遮挡了起来，数十秒后他才将那仪器给取了下来，而他的眼神却少见地变得了锐利，仿佛是有了什么的感情一样。

郑吒还没来得及多看他的眼神，却见他直接从袖子里抖出了两把高斯手枪，在他扣枪的瞬间，郑吒分明看到一层若有若无的能量波出现在了他的双手与枪口之上，那高斯枪的子弹仿佛是被这能量波给挡住了无法发射一样，这一刻不过只是一瞬间而已，接着，高斯子弹迸射而出，嘭的一声巨响，这声音震得每个人都是耳朵生疼，眼前更是一阵金星直冒，当众人回过神来时，就看到那数百米外的墙壁上，一个二十多米深，五十多米直径地巨大的深坑出现在了那里……一发小小的高斯枪子弹，竟然造成了这连高爆炸弹都无法造成的恐怖破坏力……

“没可能时常保持这种力量。”

楚轩锐利的眼睛恢复了正常，他淡然说道：“只在催眠后的第一击可以保持超强的信念，一定可以破坏那面墙，事实上那也是钢铁层真实的厚度，我创造这房间时的钢铁层厚度就是三十米，所以这一击贯彻了我的信念……但这是催眠，第一击的信念完成之后，催眠马上解除，接着我就不具备发挥这恐怖技能的足够信念了！”

第三章：信念之力(二)

信念之力，那究竟是一种什么样的力量啊，只要在心里坚信自己能够成功，就一定能够真的成功吗？这样的力量层次只能用唯心来形容了，但是那可怕的力量却是真实的出现在了所有人眼前，那钢铁墙壁上所造成的巨大破坏，这若是打在了人身上，那人还能够活得下来吗？

当然了，巨大的力量同时也代表了同样巨大的负担，这技能要完全使用出来，除了对自己对攻击不能有丝毫怀疑以外，一经使用，整个人的精神力将陷入到一个极低的境地，幸亏这点却不用太过担心，因为他们在魔戒世界里，与另外两只队伍交换到了一个新的符文组合方式，将电能转化为精神力，而电能又可以用他的内力来转换，最关键的是，组合这些符文的材料要使用很多秘银，恰好的是，他在魔戒世界里正好得到了大量秘银……

所以就精神力这方面而言，他们实在是在魔戒世界里得到了一个大便宜，剩下的就是如何提高信念这个问题了，虽然就霸王与程啸二人的意见是，越是热血和单细胞的人，那么所能发挥出来的信念之力就越是强大，但是同样地。这样的人也是越容易产生对自己对攻击的怀疑或者迟疑，这是相对的，在那时甚至连启动这个技能都无法，而相对来说。楚轩正因为其性子稳定青淡，所以才更加体现了这个技能地稳定性，至少就某些方面而言，他是基本上不会怀疑自己的。

总之，信念之力是个缺点和优点同样巨大的力量，而且为了能够完美持续的使用这股力量，楚轩需要制作的道具就实在是太多了，首先他要制造两到三个充能秘银戒来储存郑吒给予的内力，然后再制作一个小型的内力转化电能符文组合方式，接着再制作一个小型的电能转化为精神力符文组合方式。这一大堆的符文与戒指设计，还要便于携带与使用简便，如此一来。需要设计的地方就实在太多了，楚轩地精力基本上就被这东西给耽搁在了里面。

楚轩的信念之力暂且告一段落，接下来郑吒就想要复活齐腾一，但是不知道为什么，楚轩却是开口说让他来过手复活齐腾一。换句话说，体验齐腾一的以往经历也会由楚轩来承担。

(这么说起来地话，这倒是个好办法……他自身不具备感情这样的情绪。那么就让他去感受别人曾经经历过的事情，那生死离别，那动人至深，好可惜，之前复活那么多人时都忘记了要让他来承担了……)

郑吒略略一想也就欣然同意了，复活齐腾一只需要花费少许的奖励点数罢了，这对于楚轩来说也不是什么承担不起的价格，所以当楚轩拿过复活真经之后，接着就站到了“主神”下方开始复活起齐腾一来。

当楚轩与“主神”意识连接起来后。很快地齐腾一就随着一道光柱出现在了楚轩脚边，而楚轩则是露出了一脸莫名其妙的表情，接着他就深深的沉思了起来。

“怎么样？是不是有了感觉？”郑吒连忙第一时间问道：“齐腾一这家伙也是个好男儿，虽然他以前是干盗墓地，不过他的性子却并不是什么奸诈可恶的人……楚轩，你没事吧？”

楚轩脸上的古怪慢慢淡然了下去，他呼了口气道：“我先去试试λ-dirve，总觉得这个技能还很大的潜力没发挥出来，而且从齐腾一那里所感觉到的……”话也不说完，他转身就向自己的房间里走了过去。

郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，从楚轩的举动来看他确实出现了古怪，似乎是有了什么心急地事情，但是从他的表情上来看却依然是如此淡然无味，丝毫不具备个人感情的模样，所以他们也说不出楚轩究竟出了什么事，只能看他独自一人跑回到了自己的房间里。

之后的事情就没甚好说的了，众人将齐腾一给叫醒了过来，这个男人的思维还处在很早以前神鬼传奇与印洲队一战时，他明显还没回过神来，直到郑吒给他解释了好半天，他这才知道自己已经死亡了好久好久，现在不过是因为复活才让他重新回到了这世界上。

郑吒重重拍了拍齐腾一的肩，他说道：“加油啊，这次再死了的话就真的无法复活了，放心吧，上一部恐怖片世界我们都得到了好多奖励点数与支线剧情，这次足可以给你兑换大量身体素质与强化属性了，还有一块每个团队成员都有的龙晶项链，还可以给你兑换一些防护道具之类，总之做兄弟的绝对不会吝啬就是了。”

齐腾一看着周围的人员，其中一些人他根本就不认识，而且他好歹也有些眼力，自然看得出来郑吒和周围这些人都比他强得太多，他当即就苦笑了起来道：“话虽然是这么说，但是我和大家的差距已经越来越远了，恐怕以后也没机会能够赶得上了吧……”

郑吒哈哈笑着道：“那里有这些事，兄弟怎么可能会不帮你呢？总之我们又一次开始战斗了……这次，我们都要一起活着离开这恐怖片轮回，一起都回到那现实世界里！”

既然连齐腾一都已经复活，原本的团队人员基本都已凑齐，只有那个豪爽的汉子却是无法复活，郑吒偶然间看着他留下的那半截烟头，心里都是一阵说不出的黯然，张杰……只有他是无法复活的了，一半引导者体质的他，从一开始就被“主神”剥夺了复活的权力……

“就着就该是各人的强化与物品兑换了，上一部魔戒世界里我们都得到到了很多奖励点数，但是支线剧情只有我，张恒，赵樱空，零点，我们四个人得到，赵樱空因为已经帮助楚轩兑换了一个技能，所以剩下的三人里，零点的支线剧情尚且不够用，你的点线魔眼若要进阶为更高一等级的方正魔眼，甚至是最顶级的直死魔眼，光是进阶第一次就必须要一个A级支线剧情，所以我建议你把支线剧情存留起来，奖励点数则兑换一些高斯狙击弹的进化品种……下一部恐怖片是变形金刚，一场高科技的恐怖片世界，正需要你的武器来提供足够火力呢，所以支线剧情最好能够留存起来，奖励点数则提高身体素质，兑换大量的高威力子弹都可以。”

郑吒给零点说完这些话后，他接着又看向了其余人道：“别的人也都可以像零点这样，现在我们每个人最少都有几千点奖励点数打底，所以先给自己兑换一些身体素质和一些单兵的高科技武器，比如高爆弹之类都行，另外也可以预存下一笔奖励点数，等未来有了的多余的支线剧情时，那时就可以放心的兑换各种属性点了……接着是张恒，我认为你应该兑换电系射手的精灵血统，将你的风系射手血统给强化一次，也不过是花消B级支线剧情罢了，我觉得相当划算，然后多余的奖励点数与支线剧情，你应该帮齐腾一兑换一些属性……还有是赵樱空了，你的闪灵血统也可以强化，奖励点数与支线剧情也可以兑换一些你觉得有用的东西，多余的则可以留存下来，为下次恐怖片结束给予别的团队成员可以用到。”

郑吒说到这里时哈哈笑了起来道：“然后是萧宏律了，你的强化属性是魔法体系的强化属性，目前只能接触很低级的魔网吧？我自己需要使用一个A级的支线剧情来强化虎魄进阶，多余出来的支线剧情都可以支援你进阶强化魔网属性，然后我知道你需要花费大量的奖励点数来购买有用的魔法技能，恰恰，这次魔戒里我获得最多的正是奖励点数，反正复活团队成员也都已经完毕，以后我们大家就只需要变强和储存奖励点数回到现实世界……那你就放心兑换好了，我可以给你兑换很多很多魔法技能，比如也像萨鲁曼那样来几个超恐怖雷电阵好了，哈哈哈……”

郑吒实在是非常开心，一是因为以前的伙伴除张杰实在是无能为力以外，别的团队成员都已经复活完毕，这也是了却他的一个心愿，二是他还从没有得到过这么大一笔奖励点数与支线剧情，相比以前那拮据的日子，现在的感觉简直是任何恐怖片世界都不放在眼里了一样，虽然知道这种情绪不好，如果持续下去很可能造成轻敌，但是他也想偶尔轻松一下。

(却不知道下一场变形金刚可不可以刷分啊，从了解的剧情上来看，变形金刚应该并不困难才对，那火种源很可能是无限能量的剧情道具，那可是一定要拿到手的，其次是我们的团队成员都那么强了，科技也有，魔法也有，武器也有，我的实力难道还比不过威震天？希望下一场能够轻松一些吧……)

第四章：白虎煞与八卦炉(一)

郑吒兑换虎魄的时间已经过去了三天三夜，别的团队成员也都各自兑换了身体素质或者技能，多余的奖励点数和支线剧情也兑换了好些有用的东西，比如三清道符，比如冰凝丹，还有零点高斯狙击枪的珍惜子弹，张恒的34附魔箭矢，霸王肩抗式小型连射炮的特殊弹药等等，总之，这次可能是众人进入轮回世界以来，兑换东西最爽快的一次……富有的感觉真好啊。

郑吒却感觉非常不好，当他将虎魄兑换到了A级程度后，他却再也无法使用这柄拉风的赤红色武器了。

当时一道光柱从郑吒头顶直射而落，将他和虎魄都笼罩在了其中，隐约间，郑吒觉得似乎有一条白色老虎的身影直冲他而来，接着当光柱消失时，虎魄刀的刀身上已经出现了一层白色迷雾，这白色迷雾仿佛有生命一般，不停的试图聚拢起来，可是每当这迷雾即将形成了白虎模样时，它接着就突然一下子消散开来，这果然并不是完整的虎魄，只是一个A级的半成品而已。

“再怎么半成品……也总好过之前的初成品吧。”

郑吒嘴上嘀咕着，他还是直接一把握住了虎魄的刀柄，接着一股杀意从他身上迸发而出，靠他最近的霸王和罗甘道还没看清楚发生了什么事，胸口一痛就直接倒飞了出去，握着虎魄的郑吒的满目赤红，刚才就是他两脚踢在了二人胸口上，看那速度与威力竟然已是使用了“爆炸”状态，霸王和罗甘道的胸口已经凹陷了下去。两人正躺在地上大口大口的吐血，眼看已是快不活了。

“嗷！”

郑吒仰天一吼，提着那环绕着白虎迷雾的虎魄刀，一刀就向身边地张恒斩去。那速度实在是已经快极。

张恒之前已经兑换了精灵族电系射手血统，他的反应力也快，在那把刀斩中他之前，他已经双眼一片茫然的翻身滚出，直接一下子就滚出了虎魄刀斩的方向，但是张恒刚滚出数米开外，从他背后就是股狂猛气息轰来，他地后背脊椎当即就被轰离了身体，后半身到胸口位置几乎已经消失了。

郑吒一刀斩去，虽然没有直接命中张恒。但是那个方向十米以内已经再没有一个人站着，每个人都被一股狂猛气息轰倒在地，张恒伤得最重。几乎连心脏都破碎了一半，再其外的赵樱空等人也都是伤痕累累，只有赵樱空因为最为灵巧，反而只是被轰得吐了几口血，算是众人里伤得最轻的了。

这还没完。一刀斩出之后，郑吒赤红着双目一跳而起，那柄散发着迷雾的虎魄刀当头就向挡在詹岚身前的程啸额头上斩去。虽然刀还没到，但是那股狂猛的气息实在是像要将二人一起斩断一样，程啸额头上隐约已经能够看到一条细小刀痕……

，‘主神’！所有人完全修复！奖励点数从郑吒那里扣除！”萧宏律的声音忽然响了起来，接着就见“主神”上方数道光束直落而下，将还在半空中的郑吒笼罩在了其中，其余受伤人等都一一被笼罩在了光束之中，而即便身在光束里，郑吒依然是疯狂的叫嚣不停。

当光束逐渐变强时，虎魄硬生生从郑吒手上被挤了开来。直到这时，郑吒疯狂的挣扎才停了下来，而他赤红地双目渐渐恢复了原样，直到这时，他才紧张的看向了四周，地面上固然是血迹斑斑，但是每个受伤的人都在光柱里，看得出来他们确实已经伤重无比，但是并没有死在他地手中，“主神”的修复功能强大无比，只要还活着，那怕只剩下一小口气也完全可以修复的。

当所有人都修复完毕后，郑吒这才满脸愧疚的道：“抱歉，大家……当时我完全被那股煞气所控制了，当我握住虎魄刀时，就觉得一股滔天恨意充塞了我的心里，当时只想狠狠杀光身边所有人才罢休……妈地，这把刀太邪门了，刚才那几刀的威力我还不知道是怎么回事，虽然威力是很大，但是每一刀都仿佛要把我的灵魂抽出来一样，我当时只感觉四周一片血红色，唯独只有手上这把刀是苍白一片，一个白虎地脑袋在那里阴森的看着我……”

每个人都是听得一真恐惧，要知道他们可都是现代社会的人，即便也算是进入恐怖世界轮回，也见多了生死战场，鬼魂怪物之类的，对于这样要吞噬人灵魂的东西，，都还是有很大的惧意。

“等，等等，这把刀上有文字。”齐腾一忽然开口说话道。

所有人都奇怪的看向了他，只见齐腾一小心的走到了虎魄刀旁边，然后他仔细看着了刀身上，接着他慢慢念叨了出来：“恨恨恨恨恨恨……别这么看我，这刀上有七个恨字，然后是……自古天地七大恨，一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁，忠义只换七大恨，恨恨恨恨恨恨恨……”

众人都围着虎魄看了起来，之前本是一片赤红的刀身，此刻却果然出现了一些奇异符文，就齐腾一所说，这些符文是中国最早最早地甲骨文，基本上已经很少有人知道了，他也是从上一代师傅那里学来，而那师傅也是一名盗墓者……

虽然知道了这些符文的意思，但是众人也不知道这对于使用虎魄有什么帮助，相反，强化到了A级后的虎魄浑然不似A级传说魔法类的强度，之前郑吒那几刀的威力，虽然是有他自身很强大的因素在内，但是

同样的只是A级传说魔法类武器的虎魄，说它是S级武器都有人相信，因为那煞气和威力实在是超过了A级武器太多太多，至少胜利与誓约之剑就比不不上这时的虎魄，当然了，胜利与誓约之剑还有隐藏大招，而升级了的虎魄也有那胡乱杀人的缺憾，但是就刚才的表现而言，虎魄刀的气势太过惊人了。

“可惜啊，即使再好的武器，若是无法使用也就是枉然……唉。”

这就是郑吒最后的叹息声了，三天三夜以来，他都在不停研究如何使用着虎魄刀，可是每次他拿起虎魄刀都会让自己陷入到那种疯狂冲脑的情况中，每次都是隔得极远的团队成员大叫全身修复，这才能凭借“主神”的光束将他给救下来，而且楚轩那厮又闭门在他的房间里干些诡异的事，萧宏律也坦言他不知道这武器该如何驯服，总之，他已经想尽了一切办法了，这把A级传说魔法类武器，强大固然是强大，但是却再也无法使用了，相比之下，还不如原来那把威力不强的虎魄刀呢。

“今天是最后的手段了，若是再不行的话，那我也干脆再兑换一把武器的好……”

郑吒深吸了口气，他冲在广场边缘的其余团队成员点了点头，接着将这三天以来的成就移到了手心之中。

这三天时间里，除了研究该如何使用这把新生虎魄刀以外，他就不停的凝炼自己的内力，用解开基因锁第四阶的入微能力，小心翼翼的将内力一丝一丝的凝炼缩小，本来如同气流一般的内力已经凝固到了水流甚至是固态，但是当他再次凝炼下去时，这些极其凝固的内力却忽然间反原成了一种气态，只是这气态比原本的内力更飘逸，就仿佛是有自己的生命一般，一形成就在他体内活泼得很。

这新形成的气体郑吒并不会使用，已经根本不再具备内力的功用，比如加强身体素质，或者是集中起来加强破坏，这气体丝毫没有这些功用，不过它却有着一个非常奇妙的性质，那就是融合，任凭是内力也好，还是血族能量也好，若是不去招惹它也就罢了，彼此井水不犯河水，但若是去招惹了它，那么内力和血族能量无论有多少数量，都会轻易被这一小团的气体所吞噬，而它吞噬了内力与血族能量之后，体积却依然不见增长，仿佛那些内力与血族能量凭空消失了一般。

正因为如此，所以当郑吒试出了这股凝练气息有这种特性时，他就将目光再次看向了虎魄刀，就他的认识来说，虎魄刀最大的变化就是多出了这些白色迷雾，那么只需要将白色迷雾给清除掉就应该可以再次使用它，那么，试试这气息能不能吞噬掉白色迷雾吧……

郑吒将那奇妙气息包裹住了拳头，接着单手握向了虎魄，一瞬间而已，一股冰冷的意识从手上直传入了意识之中，那奇妙气息并没有吞噬掉虎魄的白色迷雾，相反，它隔绝了白色迷雾控制意识的特性，接着将郑吒的意识与虎魄新生的魂魄意识连接了起来……那是虎魂的制造者，曾经杀害了自己的忠诚坐骑，白虎所遗留下的滔天恨意……

第四章：白虎煞与八卦炉(二)

中洲队大部分成员都坐在了广场的边缘处，预防郑吒陷入暴走时将他们也伤害到，就近战而言，特别是持了这进阶虎魄刀的郑吒，众人里面实在是还没人能够与其正面对抗，所以他们只能待在了极遥远外，一旦看见他发狂就立刻让“主神”完全修复他。

“不过这次还真久啊，已经三分多钟了，他依然呆坐在那里。”王侠看了看手表，他对身边的人说道。

其余人都没说话，只是死死盯着场中的郑吒，这两天时间里他们也都陪郑吒在这里试验过驯服虎魄刀，其中一次最危险的状况是郑吒使用了“毁灭”状态，一秒之间已经踏到了离他们极近的地方，若不是赵樱空和张恒的反应速度最快，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】一瞬间就让“主神”给全身修复了，这才免除了团队中可能的伤亡，总之，这驯服虎魄刀确实是非常危险的一件事。

这次郑吒安定下来的时间比以前任何时候都多，当他持着虎魄刀缓缓站起来时，双目依然是一片赤红色，身体更是轻微的颤抖着，周围的人正想让“主神”完全修复他，赵樱空却伸手阻止了周围人，她说道：“没关系了……他已经能够自主控制这股杀意了。”

确实，郑吒并没有突然展开攻击，反而是呼吸了几口气之后就将虎魄刀给收进了纳戒里，直到这时。他身上那股煞气才逐渐缓和了下来，而其余团队成员对望了一眼，他们接着向郑吒跑了过去。

“让大家担心了……’郑吒苦笑着说道，不过说这话时。他之前握虎魄的那只手还一直不停的颤抖着。

“这虎魄的升阶，其实本虎魄刀本身地质量并没有怎么改变，而是使用了一种符文组合方式，将一种能够影响人意识的煞气给引入了刀中，看见那刀身上的甲骨符文了吗？这应该就是那煞气的一种，在刚才我用那凝炼气息去试图控制这柄虎魄刀时，才终于知道这升阶了地虎魄刀根本就不是什么传说魔法类武器了……它是修真之后的法宝，或者说是魔器……”

郑吒坐在沙发上对周围的人说道。

控制住了虎魄之后，郑吒就和众人一起回到了他的房间中，除了几个女孩子去准备食物以外。团队成员则围坐在了一起听郑吒说起他如何去驯服这虎魄的。

“当时我感觉到了虎魄制造的过程，就仿佛是复活团队成员时一样，将我的意识与那意识连接了起来。那是一个人正在用火焰炼制一块石头，听起来很不可思议，因为从我所看到的情景中，那人使用的方法正是我们经常所读的修真小说里地办法，自身发出火焰来煅烧石头。却不想这石头突然融化之后试图包裹吞噬他，这时在这个男人身边出现了一头巨大的白色老虎，这头白色老虎竟然一口将那石头所化液体给吞了下去……”

郑吒看着周围人诡异的表情。他也苦笑着摆了摆手道：“别这么看我，听起来很不可思议，但这确实是我在那几分钟内看到地东西，接着那男人一阵大怒，不顾这白虎的哀求模样，一下子从它的尾巴处将它的脊椎给整个抽出，之前石头所化液体变成了虎魄刀的刀身，这些红色地半透明材料，而老虎的脊椎则化为了刀柄和刀中的主干。就是这样地了，之后这个男人为了加大这武器的威力，就将白虎的恨意和煞气全部禁锢在了武器之上，于是就形成了虎魄，而那个男人使用的力量正是我凝炼了的未知气息，这气息从那男人的意识中，称之为真元力……也是能够安全使用虎魄的唯一力量……”

一时间周围人都是一阵沉默，直到王侠和罗甘道同时惊叫道：“修，修真？就是变成神仙的那一类型武功？太帅了吧！”两人异口同声，说完这话后都对望了起来，接着他们才又看向了郑吒。

“没错，就是修真所产生的那种力量……”郑吒苦笑着道：“当时我从那男人隐约之间知道，他炼制这把武器，所要面对地敌人正是……开启了五阶基因锁的圣人们，而且还有很多和他一样力量的人也都在做着准备，但是之后情况我就不知道了，只知道现在这虎魄被摆在了‘主神’这里随意兑换……我想罗应龙当时所说的疑点，可能就是这些可以兑换的物品或者属性点了。”

郑吒看着周围人一脸莫名其妙的看着他，他接续说道：“这只是我的一个猜测罢了，萧宏律……你能够明白我在说什么吗？”

在众人之中，别的人都是一脸好奇的看着了他，只有萧宏律捏了捏他额前的头发，接着就拿起了桌子上一杯红茶喝了起来，当他说出这句话后，萧宏律才点头说道：“听你刚才的话后，大概能够想象出你的意思，你大概是想说，这‘主神’处的兑换属性和技能点的由来吧？”

郑吒点点头道：“没错，这是我进入到解开基因锁第四阶后才想到的一个问题，那就是这些兑换属性和技能的由来，按照常理来说，这些技能和属性应该是由不同解开基因锁的人所创造的，比如解开基因锁第四阶后，就很可以创造一些技能，如果还要继续变强下去，创造适合某些生物的基因也并非不可能，所以狼人啊，精灵啊，血族啊，甚至一些漫画里的属性，这些都是可能实现的事，只是这其中却有一个很大的漏洞……”

“那就是开启了四阶或者更高解开基因锁的人，谁会选择低级的基因去改变呢？比如说我，我就绝对不会

会选择那些无用的低级基因，只会将目光停留在能够让我变得更强的基因上，当然了，目前我还只能优化我体内沉睡着的基因层，真正的要改变自身基因属性，那就非得是解开基因锁第四阶中级或者更高了，问题就回到了原点，既然已经那么强了，那么为什么还要改变基因为弱小生物或者血统的基因呢？为什么还要创造很脆弱的技能呢？难道创造这些东西的人们，已经知道了现在我们轮回小队的存在？”

郑吒呼了口气继续说道：“所以我的猜想是，这些技能和属性，很可能并非全部是圣人们所创造，更多的可能是圣人们的敌人所创造，这样日积月累下来，才有了现在这么多样化的兑换物，而修真的人类……很可能在原来反而是圣人们的敌人。”

萧宏律忽然笑了起来说道：“你说了这么多，但是你还没说你究竟能不能使用虎魄，还有你所拥有的真元力究竟如何了？能够持续产生或者控制使用吗？”

郑吒点点头道：“虎魄是能够使用了，但是却有很大的限制，那就是我的真元力不能缺少，因为它并非只是把武器了，现在Ａ级的它已经是把需要消耗真元力才能使用的法宝，所以没有真元力的话，普通人接触它就会发狂，幸好它消耗真元力的速度不快，而且真元力看起来只有那么一丝，却非常非常的经用，所以如果我要使用它的话，就必须大量的凝炼真元力，然后进入到恐怖片世界里后就可以，就可以凭借这些凝炼的真元力使用它了……

众人顿时都松了口气，一是因为这把武器总算是没有被浪费掉，毕竟它的威力如此恐怖，浪费了就实在是太可惜了，二是郑吒也不会再出现之前那种暴走状况了，随着他实力的不停增长，如果他再暴走的话，团队就肯定会出现伤亡。

郑吒却忽然哈哈笑了起来，他边笑边说道：“不过这次却是因祸得福，程啸，你还记得你在魔戒战场上寻来的那八面小旗吧？就是那八面不知道什么材料的小旗。”

程啸愣了一下道：“呃？八面小旗的话……呃，恩，是啊，那八面小旗还在你那里吧？”

郑吒点点头道：“我就在想，既然我凝炼出来的气息也是真元力的一种，那么为什么不可以用这气息来使用这八面小旗呢？你们不知道那八面小旗的恐怖威力啊，当时我根本就无法与之对抗，当这八面小旗使用出来后，我差点就死在了刚择战场上，之后是全靠零点的救助才勉强活了下来，所以如果这八面小旗真的可以使用的话，哈哈哈，我的实力何止是提高十倍啊！即使是再碰到恶魔轮回小队也未必没有一战之力了。”

霸王再旁边粗声粗气的说道：“那你赶快试一试这法宝的威力如何啊？我也经常看中国的修真小说，威力真的有书里描写的那么强？开天劈地啊。”

“那里可能有那么强嘛，那都是小说，我们这里可不是小说……”郑吒无奈的摆摆手道：“很可惜，我也想马上试一试这八面旗子的威力，但是我之前凝炼三天所产生的真元力，基本上已经全部消耗现在了控制虎魄刀上，现在即使想试也不可能了，而且我们在这‘主神’空间只剩下六天时间，我最多能够凝炼两倍于之前的真元力……时间不够啊，我必须要兑换足够的时间去恐怖片世界里，凝炼大量真元力储存在身上，到时候……我们就再也不怕这恐怖片轮回了！”

第五章：不停变强与……进入(一)

不可否认的，中洲队真的已经变得了很强，虽然在上一部魔戒一战中，中洲队其实有七成的功劳归属于楚轩，若不是他那神鬼莫测的布局与算计，中洲队团灭的可能性其实仍然非常高，所以虽然中洲队已经变得了很强，但是距离所有轮回小队的最顶峰，天神队与恶魔队仍然有不小的差距，而团队成员的实力，比之那些最强几人来说，也依然是很弱小……

“所以了……我们还要变得更强，比如你，张恒，你要保护你的女人，你希望永远不再逃跑不再懦弱，那么你必须要变强，还有你，赵樱空，你要追寻那个男人的足迹，要将他抹杀掉……那你也必须变强，楚轩要找到他的感觉，所以他必须变强，大家若是想活下去，你们也都必须变强……我也是，为了那再次面对的恶魔轮回小队，我也必须要变强，不停的变强下去，直到我们再不惧怕任何敌人为止！”

这是郑吒去魔戒前与众人所说的话，因为这次魔戒一战中，在里面留下了很多事情都还没有彻底解决，所以去魔戒一趟势在必行，而且这次他本来就留存有大量的奖励点数与支线剧情，所以他干脆连楚轩也不告诉，只是与萧宏律大概商量了一下，接着兑换了大量高级药物与一些华贵的装饰物，虽然装饰物是用高级宝石制造，但是奢侈品在“主神”那里非常便宜，所以他干脆就直接兑换了一个新的空间袋，装满了数立方米的药物与奢侈装饰品，接着就一声不吭的进入了魔戒里。他一共兑换了九十天地魔戒进入时间，准备到那里好好了结几件事。

去到魔戒中的过程也没甚好讲的，因为索仑这次是真正而彻底的死亡，可是至尊魔戒却并没有受到破坏。因此楚轩之前地推论完全成真，三大精灵王戒都被完好的保留了下来，所以除了一部分听从神喻的精灵离开中土大陆之外，大部分的精灵居然都留在了中土大陆，本来在原剧情中的精灵时代已经结束，可是在这个被改变了的世界里，精灵时代因为三大王戒的留存，居然还没有真正被结束掉。

郑吒去到魔戒里后，降落地点竟然是在瑞文戴尔，在那里他首先就遇到了甘道夫与精灵王爱隆。众人见面自然又是一连番的唏嘘与深谈，不过郑吒也没详细说出“主神”的世界，眼见如此。甘道夫他们也没有再详细多问，只是说了一下众多剧情角色们的结果。

唯一地那名哈比人，他自然是回到了自己的家乡，不过因为他所做出的功绩，被刚择王亚拉冈给封为了骑士。还赐予了一小块领地，亚拉阕自然是已经登基为王，而且因为洛汗国王希优顿战死。所以他目前也帮助新任洛汗国女王代为管理洛汗国，基本上是忙得快失眠了。

矮人与精灵回到了他们地国度，自然因为魔戒一战，他们也成为了诗人们嘴中不朽的英雄，并且还将在中土历史上流传数千年。

至于轮回小队，他们则被称为了英雄佣兵团，亚拉冈甚至提议几个种族各自出些工匠，将几人的头像雕刻在魔多山脉的外围上，以此永远纪念郑吒他们……

“听起来貌似像那些已经死掉的伟人们……还是不要造地好。不然心里想来总觉得不怎么对劲。”

这是郑吒的回答，不过他心里也是非常的感动，特别是这些陪他一起经历过好几次生死危急地伙伴们……即便他们是不同世界的人，即便未来再不可能和他们并肩而战，但是能够知道他们平安无事，这却是他所听到最好的消息了。

接着甘道夫倒也是大方得很，现在已经是白袍巫师的他，一出手就是上百颗各色各样的能量石，郑吒狙略估计了一下价值，约莫都相当于D到C级之间兑换出来的能量石，这里居然一下子出现了上百颗之多，这还不算，甘道夫又拿出了一个布袋子，看起来和他才兑换的空间袋很类似，虽然小了很多，只有三立方米大小，但是却不需要任何能量就可以开启使用，这却是比空间袋更方便得多。

在告辞了甘道夫与爱隆之后，郑吒这次就不需要慢慢的用脚步来行走了，他拿出绿魔滑板就向另一处精灵领地，精灵女王凯兰崔尔的王城飞去。

绿魔滑板轻易越过了连绵山脉，不久之后就来到了黄金森林里，果然如爱隆所说地那样，这里的精灵族也同样没有离开中土大陆。

之后郑吒与凯兰崔尔见了面，精灵女王凯兰崔尔这次倒没有试图进入郑吒的意识之中，反而是非常郑重的向郑吒进行了感谢，同时也让他转告楚轩，那枚至尊魔戒就让它永远离开中土大陆吧，有三枚精灵王戒已经完全足够，若是贪图至尊魔戒而让它回归中土世界，很可能反而让那已经消逝的索仑再次回来。

(估计……楚轩压根就没想过要把至尊魔戒交给你……而且至尊魔戒明明就在我的手上……)

郑吒连连附和的笑着，不过他心里可真是太了解楚轩那家伙了，纯粹的腹黑型智慧人才，你希望他能够把到手的东西交出来吗？这可能性比零还小……

之后的事情就很好办了，郑吒拿出了他所兑换的高级药品与那些装饰物，每一样都引起周围的精灵们惊叹连连，这个世界虽然是有着魔法和巫术的世界，但是科技水平其实相当的低，对于很多疾病都没有相对应的药物进行治疗，所以对于这些药物实在是珍贵若秘银，郑吒所带药物不但品质上乘，而且且还数量极多，光是这些药物已经足够让精灵们轰动的了。

郑吒所带的装饰物其实并非是想拿来进行交易，其实这些装饰物最早的目的是用来作为礼物的，反正精灵族喜欢精致与美丽，这些装饰品恰好就是这样类型的照西。

不过他还是低估了新玩意对精灵族人们的冲击力，不谈普通的精灵族人了，连精灵女王对那些饰品也是赞不绝口，结果当精灵女王命令族人拿来了三千多颗能量石时，反倒是把郑吒给吓了一大跳，三千多颗各种各样颜色的能量石，虽然就品质而言比甘道夫所给能量石差了一些，但是也都是相当于D级水准的能量石，这样的数量，已经足够让郑吒从此以后根本不用兑换能量石了，至少他又没有什么需要能量石才能使用的招式，这样的数量全部拿来摆阵式，实在是奢侈得有些过了头。

不管怎么样，双方第一次的交易非常愉快，当交易结束后，郑吒又使用绿魔滑板去到了刚择，在与亚拉冈见面之后，终于是使用他的命令雇佣了一大批农民，雇佣费用则是一千颗D级水准能量石与剩下来的那些药物，雇佣内容就是去挖掘白袍巫师萨鲁曼已经沉没的法师塔。

这个世界的科技水准实在是不怎么样，挖掘已经沉入地底一两百米的法师塔，亚拉冈为他召集了五千多名农民，但是据亚拉冈所说，这也需要七到九个月时间才能挖掘得到，这可不比当初挖掘死者之都时，那里却可以科技机械与岩石炸弹之类，而这里就只有硬生生的挖掘了。

郑吒也没想过一下子就可以在这个世界得到太多的好处，能量石的获得已经让他大喜过望，而这次进入魔戒除了这几件事以外，更重要的是兑换来的这些时间，完全可以让他安心在这里凝炼内力了。

时间飞快，中途实在是没甚好讲，只是郑吒回来的消息传出后，金霹他们也都赶到了艾辛格看望他，然后就是安静的修炼与繁忙挖掘，凡事都有亚拉冈帮忙进行安排，这段时间郑吒过得倒是非常轻松惬意。

那真元力的凝炼过程其实相当惊险，因为这里不比“主神”空间，内力若是爆炸了那可无法马上救治，甚至连致命的危险都有可能，所以每次凝炼时郑吒都只能全力开启基因锁第四阶进行微控，而每数天时间才能凝炼一丝真元力的气息而已，还有就是这真元力无法像内力那样储存入充能秘银戒里，所以他只能将已经凝炼好的真元力气息储存在身体中，就放入丹田与内力混杂在了一起，反正这真元力特殊无比，随便怎么和别的能量混杂也绝对是单独存在，似乎除了吸收别的能量以外，根本就不会和别的能量发生反应一般……

只是偶尔凝炼结束，夜里开始无聊时，郑吒也会好奇的想着，既然内力凝炼了是真元力，那么血族能量凝炼了又是什么东西呢？虽然他根本不敢去尝试，要知道连温和如内力凝炼失败的爆炸也是剧烈无比，如果血族能量凝炼失败，那他不是死无葬身之地了？

时间很快流逝过去，当九十天时间很快来临时，郑吒也不得不离开艾辛格回到了瑞文戴尔，在那里他才能从魔戒回到“主神”空间去。

“接着……就该到下一部恐怖片世界了，变形金刚！”

第五章：不停变强与……进入(二)

郑吒的进入与回归对于别的团队成员而言，不过只是一瞬间的事而已，眨眼间他就消失又出现了，唯一不同的是他身上的细节，比如衣物着装和脸上的神色。

“哈哈哈，这次可是超级大丰收啊！”郑吒回来的第一句话就大声笑道，不过周围人却还保持着他离开时的模样，一时间每个人都诡异的看向了他。

“……我身上有什么吗？”郑吒一时间也停下了笑容，他有些尴尬的问道。

“不，也没什么大不了的……只是觉得这样的情景很诡异罢了，你自己想想吧，你看见一个人很郑重的告诉你要去一个地方进修一段时间，你刚送他上飞机，下一秒他就一脸欢快的从飞机上跳下来，大叫着这次可真是大丰收啊……注意最后那个叹词啊。”萧宏律捏了捏额头的发丝笑着说道。

“听起来是很诡异……”

话虽然那么说，但是当郑吒将那一大口袋的能量石给拿出来时，众人还是被狠狠给惊喜了一把，特别是所有团队成员都已经知道了，郑吒从别的队伍那里得来了一种恢复力增强的阵法，一旦拥有这么多的能量石，那么这种阵法就可以毫无顾忌的使用出来了。

兴奋之后，众人都在为下一部恐怖片世界做着准备，还剩下的六天时间也可以稍微放松一下，因为彼此之间都有着大量的奖励点数存在，所以是要去到什么世界里度假，或者就在各自房间的地下室中活动，这也是任凭各人的自愿。而郑吒身为队长，也没有太多地心思去玩乐，每天除了陪陪萝丽以外，更多的时间则消耗在了调整自己的状态上。无论是解开基因锁第四阶，还是那根本不明白使用方法与修炼方法的真元力，亦或者是只找到了一丁点窍门地八卦旗，还是那危险无比的虎魄刀，总之这六天时间里郑吒也并没有太过的悠闲。

相比起来，其余团队成员，除了极个别的几人以外，大多数人则相当悠闲，其中的代表自然是程啸为首的几名军人，霸王。王侠二人紧跟其后，因为他们使用的都是科技武器，所以相比之下锻炼的可能性就降低了许多。而且之前他们本来就是相当出色的军人，所以每天固定的锻炼以外，基本上比其余人都会安排时间，这六天里还都能够劳逸结合。

至于萧宏律，齐腾一。罗甘道等人，则因为本身就是普通人出生，即使算是有些才能地普通人。但他们也依然不知道该如何去锻炼，所以这六天时间里都只能拼命锻炼自己所擅长的方面，而齐腾一还最惨，因为郑吒等人拿出支线剧情的名额已满，除了让霸王他们拿了些奖励点数给他强化身体素质，又注射了龙血与TB病毒原液以外，别地技能属性却是一点也没强化，所以他也只能拿着一挺重型机关枪每天射击了。

除了以上那两种类型以外，零点。赵樱空，张恒三人则属于拼命想要变强的类型，这三人的行动又都是坚韧无比，每天每夜在各自房间中锻炼到受伤，接着“主神”处全面修复了又开始进行锻炼，无论是零点的点线魔眼，还是赵樱空与张恒的新武器或者新技能，这些都是需要时间和精力来熟悉地，而这六天时间里他们就正在完成着这样的熟悉。

当然了，还剩下詹岚和楚轩二人，他们却都不属于上面三种类型，詹岚的精神力基本是无迹可寻，也找不到什么锻炼方式，所以她每天也只能被迫地悠闲下来，至于楚轩嘛……除了知道他在干很诡异的事情以外，众人实在是不知道他具体在干些什么。

时间……慢慢流逝了……

“还有三天……”

赵樱空看着她面前一片狼狈的地下室环境，在刚才那一击中这里已经被毁得一塌糊涂，而且除了这地下室几乎全毁以外，赵樱空自己身上也是伤痕累累，她几乎是拖着身躯慢慢向一楼楼梯处走去，一路走来满地都是鲜血，若是仔细看去，才可以看到她的一条手臂已经是断裂开了，从手臂中央处断裂开了。

赵樱空却仿佛没有痛苦一样，只是偶尔墙壁上碰到了她手臂的伤口，这个女孩才微微皱了一下眉头，接着她好不容易从地下室来到了一楼大厅里，只见她打开大门就向外走去，直接来到了“主神”广场上才总算停了下来，接着一声“全身修复”的话说出，一道光柱就将赵樱空给笼罩在了其中。

(如果是这一招的话……比闪灵真空波强了无数倍啊，如果是这一招的话，无论是谁都不要想轻易躲避得开，无论是恶魔队的郑吒复制体也好，还是‘他’也好……这一招一定没问题！)

赵樱空完全修复完毕之后，这个小女孩才轻轻松了口气，虽然她真地是坚强无比，但是毕竟身体也是人肉做的，那里可能会感觉不到疼痛呢？只不过她一直以来都是将疼痛和软弱埋藏在了心底而已，只有在这样无人的时刻中，她才会露出那一丝的软弱……

“回去吧，后天就要进入恐怖片世界了，那本名叫恐怖无限的小说还有四分之一没看完……明天刚好可以休息一天，就把小说看完吧。”赵樱空呢喃了一下，低头就向自己的房间走了去。

这似乎是个不成文的规定，在进入恐怖片前的最后一天里，那一天一定是要休息的，否则进入恐怖片世界则很可能因为疲倦而出事，所以在这锻炼的最后一天中，其余人等也都或多或少的在拼

拼命锻炼着。

张恒的锻炼同样刻苦，虽然他的性子懦弱，害怕近身打斗和见血，但是对于锻炼而言他则绝对是有恒心与毅力，每天都因为锻炼箭技而损伤了手指与虎口，甚至连手肘也都出现了大量损伤，多亏得了“主神”的全身修复效果斐然，否则以他那样的强度锻炼箭技，特别是锻炼新得到的电之矢与已经逐步掌握的三矢爆裂箭，这对他的身体而言是件几乎是自伤般的伤害。

张恒躺倒在地大口大口的呼吸着，他的银色金属弓就摆在了身边不远处，因为这次郑吒得来了大量低级能量石，所以他一下子就得到了三百颗能量石作为弹药，用这些D级能量石放在弓弦上进行攻击，居然可以同时射出上百枚能量箭矢，弓箭居然一瞬间变成了激光机关枪，那威力之大就不用多说了，而且张恒更是发现，将能量石激活了银色金属弓之后，将这上百发的能量箭矢使用新得到的技巧，以电之矢的方式射去，那威力……

张恒努力抬了抬手臂，可是右臂却已经是彻底的断了，而且还是从骨头里粉碎性骨折，若没有“主神”的完全修复的话，这条手臂从此以后是再也不能使弓的了，不过同样的，为了试验新的招式，这条手臂受伤的代价完全合算！

看着地下室远处那片一公里大小的凹坑空地，张恒终于是深深呼了口气，这一招的威力实在是超过了他想象，这样的威力在未来一定可以成为决定一场战斗胜利的关键，他坚信着……只是他现在该怎么起身呢？貌似一条手臂粉碎性骨折，另一条手臂也脱臼了吧？

且不提张恒正在烦恼于自己该如何站起来，另一些团队成员也都在各自战斗着，王侠在自己房间的地下室里闭眼默立，在他的手掌上有一团微弱光芒的球形痕迹，也不知道他站了多久，当他站开眼时，这手掌就仿佛握着什么东西一样猛的向远处抛了过去，顿时，在他远处五十米远的地方一阵剧烈爆炸，那爆炸的威力竟然将一块数米高大的岩石整个炸裂，这还不算，又见王侠双掌猛的拍在了地面上，接着他手掌拍下的地方仿佛有一只生物出现了一样，那生物疾速的从地底潜行着向那岩石冲去，接着生物撞在了岩石上，又是一阵轰然爆炸，威力却比之前那次爆炸更加巨大，这岩石瞬间就被炸为了碎块……

“两次，妖力不够啊，还是只能使用两次……等妖力恢复了再试一次吧，那种带翅膀的追踪炸弹似乎很不错，下次用那个来试试威力好了……

接着，王侠又呆呆默立了起来。

霸王……正在和某金发美女近身肉搏，暂且跳过……

零点……正抱着一名很像男孩的小女孩，拿着一本童话正在给这个小女孩讲着故事，暂且跳过……

程啸……肉搏中，暂且跳过……

楚轩……房间里充满了机械和齿轮的声音，而他则满脸狂热的疯狂扭动一些按扭，这个……也暂且跳过……

还剩下的几人，郑吒安静的和萝丽在地下室的小溪中钓鱼，詹岚则边哼着歌边在自己家的厨房中做着东西，还有是萧宏律和美艳成熟女子正在……

总之，时间很快到了第十天，当众人都来到了“主神”广场上后，没多久，数道光柱从空而降，“主神”那肃穆的声音也响了起来。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，变形金刚开始传送……”

第六章：已是世界末日时(一)

在那熟悉的似梦似醒间，众人再次张眼时，却发现自己身处在了一条漆黑的下水道中，四周尽是传来那股腐烂难闻的臭味，而且许多老鼠在众人的外围跑来跑去，一时间詹岚马上就尖叫了声，不过她反应快，第一时间就捂住了自己的嘴巴。

“没关系，故事剧情还没真正展开，目前我们都还是安全的。”郑吒轻轻一笑，他敲了一下周围那无形的墙壁，果然却是将他们与外围世界隔离了起来。

郑吒接着又转过了身来，他直接盯向了楚轩道：“回过神了？在光柱落下前两三分钟你才出来，这十天时间都在干什么啊？”

楚轩皱了皱眉，他边看向四周边说道：“做东西去了……”

“做东西？做什么东西？”郑吒奇怪的问道，他看了看楚轩浑身上下，接着又问道：“你做的东西呢？我怎么没看见你拿来？而且你有制造多余的充能秘银戒吗？那么多秘银可别浪费了。”

楚轩点点头道：“做眼镜去了，把储存内力，内力转化为电能，还有电能转化为精神力，然后是本身所具备的催眠作用都带在了眼镜上，看起来效果不错，你帮我充些内力进去……”说完，他直接将眼镜取下来抛给了郑吒。

郑吒接着眼镜果然感觉到一种沉甸甸的感觉，他边往里充内力边说道：“前些天为什么不拿来？今天要战斗了，内力不能随便浪费……,他还在说话，忽然间却听到了萧宏律说话起来。

萧宏律也和楚轩一样不停看着四周，边看他边说道：“楚轩。你不觉得奇怪吗？如果我们是在下水道里的话，我倒觉得很可能出现一种情况……”

周围人都莫名其妙的看向了他，而楚轩也同样深深看了他两眼，才说道：“恩。确实，如果我们是在下水道里的话，倒很可能会出现一种情况……”

郑吒连忙重重拍了一下手道：“喂，你们两个不要打哑谜！团队里有两个人布局和分析，不是让你们联合起来装作高深，而是要你们把事情真相告诉别地团队成员啊，快点说，到底是什么情况？”

萧宏律也不客气，他捏了捏头发道：“呃，准确的说应该是我们现在进入的时间。变形金刚恐怖片世界，具体讲的就是金属生命体来地球寻找他们最重要能源地事，博派和狂派的争夺。而在电影的前半部分基本上没什么大战，除了开端狂派机器人偷袭军事基地那件事以外，别的时候基本都很安全，而从这里下水道的肮脏与地形复杂度来看，这里应该不可能是什么军事基地。换句话说，我们不可能在电影剧情的开端。”

郑吒依然是一脸莫名其妙的问道：“这又有什么？只是因为我们进入的位置吗？”

萧宏律摇了摇头，他顺势从头上轻轻拔了一根头发下来。边玩弄着头发丝边说道：“关键的问题不在于位置，而在于‘主神’对我们的保护，不知道你有没有注意，每一场恐怖片世界地开端，除了一开始的保护措施以外，基本上我们都处在了安全位置上，只有一两次‘主神’改变了难度的恐怖片世界，那时我们才一开始就遇到危险……所以我认为，我们有危险。所以‘主神’才将我们放在了这下水道里，而不是直接放到了城市中地任一位置。”

郑吒和周围人对望了一眼，罗甘道首先开口说道：“那你的意思是说，我们进入的时间已经到了电影结尾处？然后马上就是一场大战，与那些几米或者十几米的机器人一战，然后又接着回到‘主神’空间去？是这个意思吗？”

“恐怕不是……”萧宏律皱着眉头道：“可能还要糟糕得多……

郑吒连忙看向了手表，手表上显示的信息是获得火种源一个小时，或者直接摧毁火种源，然后才能回到“主神”空间去，看来这场恐怖片世界地任务就是围绕着火种源来进行的了。

“……那么看起来应该没有什么问题啊，只要我们跟着剧情发展下去，虽然博派擎天柱这些机器人的实力比不上狂派地威震天，但是好歹也可以与其对抗一段时间，趁这段时间我们就夺过火种源好了。”郑吒边看着手表边说道。

楚轩忽然开口道：“这次没有新增加的团队成员吧……任务的难度在十二人或者十二人以下，所以也就包含了我预计的可能难度之一……变形金刚可能没有想象的那么简单。”

郑吒和周围人都是一脸的莫名其妙，场中似乎只有楚轩和萧宏律明白了什么，这两人对望了一眼，还是由萧宏律说道：“我猜测我们的进入时间可能已经不在电影原剧情之中……

“不在电影原剧情里？那在什么地方？”

“电影结尾之后，而且不是电影的原剧情，而是由狂派夺得了火种源的另一个剧情……现在狂派可能已经夺得了火种源。”萧宏律呼了口气说道。

一时间所有人都沉默了下来，因为这次进入地轮回世界是变形金刚，每个人在来之前肯定都仔细看过这部电影，对于电影中印象最深的却有两点，一是这些机器人外星生物的强悍，二就是火种源的特殊功效了，居然是可以产生这些机器人外星生物，只要是金属机械就行，一旦被火种源的辐射所波及，甚至连一台收音机都可以变成机器人。

原电影剧情中，两方机器人相互来到了地球上，都是为了寻找掉落到地球上的火种源，而博派希望和人类和平相处，狂派则

则是想要用火种源的力量大造机器人生物，以此来消灭人类，若是原电影剧情的结尾被改变，那么狂派夺得了火种源的话……人类危险了。

忽然地面剧烈一震，当这震荡结束后，郑吒摸了摸四周道：“……剧情已经开始了，无论我们现在身处在什么时间段，都必须要先离开这下水道上去看看才行，这味道可真是臭啊……”

说话间，詹岚忽然皱起了眉头道：“在那边的一个污水聚集口……快点，那边有很多……詹岚的话也不说完，她说到这里时已经快速的向前跑了过去。

众人都有些莫名其妙，每个人都跟随在她身后向前跑去，而萧宏律更是直接召唤出了一只天界犬，一级魔网的召唤生物，接着他骑在这只大狗身上就向前跑去，众人一路猛跑，当转过一个拐角处时，猛然看到迎面一条主污水道中，密密麻麻的积满了尸体，一具一具的尸体重叠在一起，光是这个水道中至少就已经有上百具尸体浮在那里，而且这些尸体浑身上下都不完整，看起来就仿佛是被爆破炸死的一样。

每个人都沉下脸看着眼前这一切，詹岚更是哇的一声就吐了出来，一时间每个人都无言一对，眼前这一切分明就是在说人类被屠杀了，而变形金刚的时间是在二十一世纪的现代社会，而且这里还是美国境内，如果连这里都会出现大屠杀的话，那么要么是第三次世界大战的爆发，要么就只有一种可能性了……机器人生物正在对人类进行着大屠杀。

郑吒铁素着脸色道：“不管怎么样，我们还是先到上面去再说……大家把武器准备好，王侠和霸王提供重武器支援，零点的高斯狙击枪最好能够攻击天空中向下攻击的机器人，楚轩你的信念之力还没有完全掌握好，所以暂时不要胡乱出手，张恒提供远程火力支援，赵樱空和程啸进行近战保护，保护好楚轩他们几人……然后是罗甘道了，这场恐怖片世界，以你的战斗力和灵活度为最大，虽然也可能会很危险，毕竟的目标太大了，但是我希望你能够尽全力的去战斗，无论是掩护我们所有人也好，还是进行突袭战斗也好……灵活使用你的太空堡垒三用型机器人吧！”

罗甘道点了点头，不过他的表情却还是有些迟疑，毕竟看那电影里的机器人外星生物们，他们的战斗力也着实不弱，至少比人类的战斗力，直升机，坦克之类却要强了很多，所以他也只是点了点头，别的话一句都没多说。

郑吒自然感觉得到罗甘道略有些敷衍的态度，他也懒得去说什么，只是寻了一处通道就向率先前走去，虽然平日里他表现得挺随和的，但是此刻是在恐怖片世界里，此时每个人都可能突然死于非命……他现在是中洲队的队长，也负担着全队活下去的职责！

在拐过了几处过道之后，郑吒终于寻了一处向上攀爬的铁阶梯，接着他摸了摸胸口的龙晶项链道：“大家如果遇到攻击千万不要慌，这场恐怖片世界是科技类的恐怖片世界，而我们有龙晶项链，照理说我们已经占据了先手，只要我们自己不乱了手脚就行，龙晶项链足够抵挡好些高科技武器的攻击了……那么，上去吧！看看现在所处的时间！”

第六章：已是世界末日时(二)

郑吒说完话后，第一个就顺着梯子向上攀爬而去，他越往上爬，下水道的烂臭味就越少，相反，一股硝烟的味道却慢慢从上面传了下来。

郑吒小心的将下水道盖子给揭了开来，接着他猛的一下子从那下水道里窜了出来，同时纳戒中的虎魄刀被已经他给取了出来，隐约虎形的白色迷雾四处飘散，时聚时散的样子看起来诡异异常，当郑吒确认周围一切安全后，他第一时间又将虎魄刀给放回了纳戒中。

“大家出来吧，这里应该没什么敌人，只是周围看起来……”

郑吒站在破碎的水泥地面上，他默默的看向了四周，这里分明就是一处发生过战争的废墟之地，四周尽是些被寻弹轰炸过的破碎楼房，空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟味，甚至还有一些楼房废墟正在散发着素烟，而且整个街道的水泥地面也都被震碎，可想而知这里曾经发生的战争的强度了。

待到众人都从下水道里起来后，詹岚连忙急急的说道：“郑吒，在那边还有战斗，几十只巨大的机器人正在袭击一只人类坦克部队，坦克部队似乎正在掩护市民们撤退，他们在向城市外的山区上退去，但是这几十只机器人火力太猛，坦克部队还剩下二十几架了……

郑吒闻言马上就要张嘴说话，但是却忽然停了下来，他马上就看向了楚轩与萧宏律道：“现在我支援那只人类部队吗？我是不知道你们会不会有什么计划或者布局，但是我要去救援他们了，要阻止我就趁现在好了！”

楚轩摇了摇头道：“不会阻止你，目前的状况已经得到了确认。火种源已经被狂派夺得，电影剧情发生了改变，不过看起来狂派应该才夺得火种源没多久，不然人类不可能才刚刚从城市里开始撤退……你做决定吧。你是队长。”

郑吒又看向了萧宏律，这名小男孩也默默的点了点头，他这才说道：“楚轩你驾驶另一台绿魔滑板，带上詹岚，萧宏律，齐腾一，赵樱空，程啸，我则带上霸王，王侠。零点，罗甘道，张恒。你们直接向人类撤退的方向飞去，詹岚你负责联络我们两方人员，记得，你们地对机

器人的战斗力不太强，最好不要逞强对机器人进行攻击。那些机器人就交给我们好了！”说完，他直接打开空间袋就把绿魔滑板给取了出来。

当众人坐进了小型飞艇篮装置后，双方同时就向战斗发生的地点疾飞而去。一路上詹岚的精神力扫描已经开始展开，整个城市竟然有上百只机器人存在，最大地有十七八米高，巨大的身躯看起来甚是夸张，小的也有六七米高，这些机器人却都比罗甘道的驾驶机器人大了不少，也不知道灵活度和火力之类是那一方更强了。

人类的坦克部队数量已经越来越少，在机器人极其灵活的动作中，坦克所发射的穿甲炮根本射不中这些机器人。而机器人却不时发射出攻击导弹，一辆辆坦克就此被炸烂开来，此时已经只有六七辆坦克在那里苦苦支撑了，再其之后就是上千名士兵在战壕中疯狂倾斜弹药，但是看得出来，除了一些重武器，比如反坦克导弹可以对这些机器人产生伤害以外，别的枪弹根本就无法伤害到他们，一旦坦克被毁完，这上千名士兵则都只可能有一个下场……

郑吒眼见情况危急，他马上就通过意识大吼道：“罗甘道！你在等什么？你的机器人上可是有龙晶的啊，高科技武器根本伤不了你，而且你地龙晶能量来源是你机器人的内力储存器，比大家的龙晶项链储存能量都多啊！你赶快去试试那些机器人地威力如何！”

罗甘道此已经驾驶起了他的太空堡垒三用型机器人，这机器人的大小比起那些变形金刚机器人而言，却是小了许多，随便一只最小的变形金刚机器人都比他的三用型机器人大，但是罗甘道也知道郑吒说得没错，他一直这样拖延在后方确实是不妙，不要到时候人没救下，却反把郑吒与其余人给得罪了，却恐怖地是把楚轩那煞星给得罪，这未免就太得不偿失了……所以罗甘道一声大吼，驾驶机器人就是一阵电光喷出，太空梭的飞行形态已经向前狂飙而去。

此刻坦克群已经彻底是全灭了，剩下三辆坦克还在做着无用功，而当这几十个机器人准备着攻击时，忽然从最后一个机器人猛的爆炸开来，它被这爆炸地威力给轰飞数十米远，直接被轰进了一处倒塌楼房废墟中，整个后背几乎都被轰出了一个大缺口。

所有人与机器人顿时都极目向后看去，却看到一辆太空穿梭器喷着电光极速飙来，本来正打算欢呼的人类士兵们马上屏住了呼吸，因为他们手上的资料已经显示，凡是变形成飞机，坦克之类的机器人，都是狂派的机器人，而博派的机器人则都是变形成车类，这新来的小型太空穿梭器很可能就是狂派的新增援部队，虽然多它一个也不多，但是人类军队这下却是彻底绝望了。

罗甘道此刻正解开了基因锁在驾驶机器人，在那极限速度下，他居然还有反应力去发射出攻击性寻弹，从他瞄准那些机器人到发射寻弹几乎连一秒时间都没有，而他确实是发射了出来，并且还命中了目标，接着他在半空中已经变形了起来，直接从穿梭机形态变成了机器人形态，就借着这股冲击力狠狠撞向了最大的一台黑色机器人。

那黑色机器人地反应速度也是快极，在穿梭器变形成机器人迎面冲来时，它竟然还能举起手来进行抵挡，不过也仅是限于如此而已，罗甘道在变形成机器人的瞬间已经持起了一把机器人用高磁震动刀，这却是这次魔戒结束后，他拿奖励点数来兑换的一柄高科技武器。

四米长的无刃刀身狠狠刺入到了黑色机器人的胸口中，接着罗甘道操纵机器人用力一扯，啪啪数声脆响，这黑色机器人胸口部分竟然被震出了一个数米巨大的空洞，那里恰好是电影剧情中指出的机器外星生物的弱点，胸口部分的能量中心，罗甘道也正是瞄准那里进行着攻击。

四周的机器人们都是惊呆了，当这黑色机器人爆炸开来时，太空堡垒三用型机器人已经向后翻身跳出，罗甘道在驾驶仓里大声喝道：“这可是采用了BOT外星技术制造出来的高科技机器人啊，别说是你们的攻击了，即使是直接飞到外太空去也绝对没问题！来吧，都去死吧！”

此刻罗甘道尚且处在解开基因锁状态中，在黑色机器人爆炸开来的瞬间，他已经从机器人形态变形为了边飞行半机器人形态，这种形态却是可以在地面上进行滑行，速度比行走和蹦跳的速度快了许多，只见它后背上电光青蓝色的一喷，滑行的极快速度已经超过了肉眼可见，顿时那柄巨大的刀身已经切过了好几名机器人的大腿，顿时这几名机器人都翻身摔倒在地，一时间也是站立不起的样子。

虽然如此，但是这些机器人也不是吃素的生物，当罗甘道停下了喷电动作时，数十发寻弹已经前前后后的从四面八方轰向了他，吓得他连忙就向天上猛跳而去，接着在半空中就化为了一台穿梭机飞出了老远，此时，从他身后就传来了一阵剧烈无比的轰然爆炸声，连那爆炸的气流都让他飞行得有些发颤，可想而知这爆炸的剧烈程度了。

“哦啊！是博派的机器人，是我们的援军，天啊，博派还没有死光！我们还有希望！”一名士兵忽然从战壕里站了起来，他兴奋得发狂的叫道。

四周的士兵们也都是同时欢呼了起来，他们大声的叫道，其中好几名士兵更是拿出反坦克导弹对向了那些正在向罗甘道射击的机器人们去，只是这些武器

的威力却是无法对机器外星人造成太多的伤害。

罗甘道也是被追得心头有火，他几次试图变成机器人再近身攻击，但是都被无数子弹和导弹给打得无法靠近，而且这些机器人的武器威力很是可怕，其中还有一种小颗粒的激光子弹，打在三用型机器人上顿时就是一阵剧烈颤抖，那龙晶的半透明防护层仿佛要裂开一样，这机器人的储存内力顿时直线下降，当然了，即使是远战他也丝毫不逊色，前前后后一共用寻弹打中了十几个机器人的胸口，将他们全部变成了废墟，只是还剩下二十多个机器人却是机灵了，见他一发导弹就俯身躲避，让他的攻击顿时没了之前的成效。

“罗甘道，我们来了！”

忽然远处一块绿魔滑板疾驰而来，这是飞行速度比不上三用机器人的郑吒等人，而当郑吒的吼声出现时，啪的一声巨响，下方一只机器人被一股力量整个贯穿，接着飞出几十米外直接炸开了，这是高斯狙击枪的威力……

第七章：仍未放弃的希望(一)

零点那一枪的威力实在是巨大，一枪就将一只机器人直接轰烂，这还是没有使用点线魔眼，否则别说是这些机器人了，即便是修真者罗应龙也承受不了一击，首当其冲的那只机器人瞬间爆破，而罗甘道更是借此机会猛的从天空直坠而下，一瞬间踏在了一只蓝色巨大机器人上，手中的机器人用高磁震动刀已经从头直插而去，但是不想这一刀却是刺了个空，只是从机器人外壳旁滑落而出，闪起无数的火花。

“那是初代的狂派机器人，是从外太空飞来的，它是这些机器人的队长，机甲和外壳要坚硬了许多，你是打不过它的，要打就打另外那些火种源生产的机器人！”一些士兵忽然大声吼叫了起来，他们显然已经知道这台可以变成穿梭机器，滑翔机，还有机器人的三型机器人并非是狂派或者博派外星人，虽然还不知道这些来人的身份，但是他们能够对抗眼前这些机器人，这就是已经足够他们兴奋的了。

那蓝色机器人果然不凡，在罗甘道一刀没砍开它的机甲，它却是转身就捏住了罗甘道机器人的脚部，接着狠狠用力的向地面贯了下去。

“……开什么玩笑！你以为EOT外星技术会是这么简单的事吗？！”

罗甘道在一只脚被抓住贯向地面时，他另一只脚的脚后跟却是猛的喷出了一道电光，电光如虹，之前大刀砍不断的外壳，没想到在这电光面前却是脆弱如纸。轻轻一划拉就断为了两截，而罗甘道更是双手疯狂的操纵着驾驶杆，他双手的痕迹几乎已经不为肉眼所见了，整个驾驶仓内只听到啪啪啪地操纵声。而且由于他按动得实在太快，偶尔还有一道电光迸出，看起来也实在是忒夸张了些。

更夸张的是他那机器人的动作，竟然双手在地面一按，接着反身跳起数米多高，直接骑在了那蓝色巨大机器人的上半身上，还没等这蓝色机器人另一只手做出什么动作，这台三用型机器人全身上下数百道弹药孔一起打开，全都同时指向了那蓝色机器人地胸口处。

“去你妈的！全弹齐射！”

罗甘道一声狂吼，他机器人身上的弹药尽数倾泄而出。微型寻弹，高爆子弹，穿甲弹药。在这么近距离内全数轰击在了这台巨大蓝色机器人身上，顿时两台机器人都同时陷入在了剧烈的爆炸之中，数十米范围的剧烈爆炸甚至还牵连了周围，将另外几台机器人也都给炸飞了出去。

此时，郑吒等人也已经飞到了一两千米以内。霸王的肩抗式小型连射炮突然咆哮了起来，这肩抗式小型连射炮也是未来高科技产品，虽然武器的重量和体积限制了使用它的人必须是身材高大的大个子。但是射击出去的后座力却使用了某些办法而减弱了许多，它会不停地压缩空气，在射出炮弹时反方向喷出空气，以此来减弱炮弹的后座力，而且霸王本身的身体素质也是强化了许多，远比普通人更强悍得多，使用这武器倒也是得心应手。

肩抗式小型连射炮全力发射地威力着实惊人，几乎一瞬间就将下方战场完全轰成了一片火海，除了罗甘道所在那片爆炸区域以外。别的地方都炸起了十多米高的尘土墙，而且这小型连射炮本就是无限弹药型的，所以霸王狂吼着一直向下疯狂的倾泄弹药，那夸张至极地爆炸场面也始终不停，直到罗甘道变为一艘穿梭器从地面直冲而起时，霸王才慢慢停下了连射炮的轰击。

那些士兵们早已是惊得呆了，这些美国大兵未曾遇到机器外星生物前个个都骄傲无比，依仗着自己的高科技武器，还有完善地全机械化配置，可以说在人类各国的军队里真的是一等一的顶尖部队，但是当他们遭遇到机器外星生物时，却再也没有那么好的运气了，这些机器外星生物有着比他们更强大更先进的武器，有着源源不断恐怖的数量，有着几乎打不死的身躯，几十只机器人就足以全灭一只坦克师了，此刻眼见一只小型机器人的出现，还有一艘奇怪地飞行装置飞来，就在短短十分钟不到的时间里将这数十只机器外星生物彻底给毁灭了，这对士兵们来说简直是难以形容的震撼。

虽然轻易消灭了这一小队机器人，但是郑吒他们却并没有表现得多轻松，因为这些机器人的战斗力着实不弱，就刚刚那么几十只机器人而已，罗甘道的机体能量储备已经消耗了八成，弹药方面可以依靠美国军方补给，但是内力的补充却只能是全靠郑吒了，这还是罗甘道的机体能量，上面所储存的内力比众人龙晶项链里的内力多了许多，但也只能面对几十只机器人坚持几分钟，若是别的团队成员遭遇到这么多机器人呢？若是一次性面对几百只这样数量的机器人呢？那时……

一想到这里，郑吒等人的脸色都非常不好看，不过他们还是从绿魔滑板上降落到了那一千多士兵的阵地上，降落下来的途中郑吒也将自己的意识与楚轩，萧宏律二人商量了一下，接着他稳了稳心神，接着就从绿魔滑板上走了下来。

当郑吒等人降落时，地面上已经有好多士兵向他们围了上来，首当其冲的是一名中校军衔的军官，他伸手握向了郑吒道：“安德列斯福，真是谢谢各位的救援了，否则我们肯定就会全军覆没……不知道你们隶属于那只军队？番号是多少？”

郑吒咳了一声道：“你可以称我们为未来战士…

……咳，总之，我们先离开这里吧，城市里已经有好多机器人向我们这里赶了过来……”

在詹岚的精神力扫描中，城市中竟然密密麻麻聚集了两三百只大大小小的机器人向这边赶来，只是其中大部分机器人无法变形，更多的机器人只有两三米大小，看起来都应该是用火种源变形而成新生代机器人，但是除开这大部分的脆弱机器人以外，其中上百只机器人却都可以变形，一时间天空地下全是各种各样的机械工具在横行，从十多架战斗机，再到十多架武装直升机，地面上则是战车，坦克，消防车之类的大型车辆都有，从精神力扫描图上来看却真是威势无比。

那名军官顿时脸色一变，大声向着其余士兵们呼喝着，他给副官传了几个命令后，就看向了郑吒道：“各位接下来有什么打算，不妨陪我们一起去第七号收容基地吧，附近城市的居民都是往那里进行迁移，如果可以的话，沿途上你们的火力也可以为那些市民进行掩护。”

郑吒和其余队员对望了一眼，他转过头来同意了这名军官的要求，而除了罗甘道是坐在机体中以外，其余人依然是坐在绿魔滑板上，只待有机器人袭来就随时可以反击或者逃跑，毕竟那数百台机器人看起来实在是恐怖得很。

不过幸好，那些机器人只是来到了城外十公里左右就停止了追击，虽然它们来的速度确实很快，但是众人早已经离开了城外十公里的范围，所以最后这只军队也只是有惊无险的看着了远处的机器人们，接着在这些机器人的注目下走入到了山区里。

……自当日狂派机器人首领威震天，从那名男孩手中夺走了火种源，赶去阻止它的擎天柱这些博派机器人均不是它的对手，到最后还是被它夺走了火种源，接着过了数天时间，纽约首先陷入到了机器人大暴动中，所有的机械在经过了火种源辐射下全都变成了致命机器人，你看这座城市里有几百机器人就觉得多了吗？那天纽约里出现了数十万大大小小的机器人大军，接着以纽约为中心，这辐射范围开始逐步加大，而我们对抗它们的飞机啊，主战坦克啊，这些全都被辐射后变成了机器人，只剩下这种老式坦克居然还不怕辐射，不然再怎么也不会输得那么快那么惨了……”

在行军途中，因为詹岚的精神力扫描已经确认周围很广范围内都没有一台机器人，所以郑吒也就从绿魔滑板上走了下来，而为了取得这个世界足够的情报，他也就同这名中校套起了近乎，而这名中校显然很在乎郑吒这些人，他也基本上都是知无不言，言无不尽了。

郑吒皱起了眉头，他问道：“也就是说，现在距离那场夺取火种源的战斗不过才过了一个星期左右，是这样吧？那么博派呢？能够和狂派初代机器人对战的博派呢？”

中校苦笑起来道：“谁知道呢？也许是死了，也许是被辐射后变成了狂派，总之我们人类现在已经不寄托希望在它们身上了……全美国所有的大中城市已经全毁，全世界现代化的城市也基本上都有了大量机器人出现，日本，中国，印度，欧洲，甚至连中东那些采油点也都有机械仪器变成了机器人……我们人类已经快灭亡了。”

中校说这句话时，众人正在攀爬一处并不陡峭的山坡，当山坡爬过之后眼前陡然一亮，那是一处到处是帐篷的大型峡谷，这就是中校嘴里的第七号收容基地了。

第七章：仍未放弃的希望(二)

了然听起来是第七号收容基地，但是实际上就是一处难民聚集地，美国军方在这里驻有一万余人，还有七十多辆很古老的坦克，除此以外也无战斗机，也无法电脑之类的精密机械，这里实在就是一个难民聚集地。

郑吒随着中校一千余人的军队进到了这个收容基地里，从楚轩那边传来的信息来看，他已经以未来人的身份与这座基地的最高长官进行了接触。

“未来人……我们是从2077年使用时空传送技术过来的人，因为这场人机大战持续了数十年之久，直到未来我们的科技不断进步，而机器人的科技也在不停进步，我们双方相峙了起来，于是政府派遣我们这只特战部队回到了这个时代……”

郑吒将他已经预想好的说辞说了出来，顿时面前十多名军官们都是满脸的骇然，这些军官彼此对望着，看得出来他们既怀疑又迟疑，但是眼中却也带着说不出的兴奋。

其中一名军官迟疑的说道：………未来政府就派来了你们这么几个人吗？这能够起什么作用？对了，未来政府有给你们带来什么科技信息吗？武器之类的，或者那时空传送的科技信息有带吗？”

另一名军官则大声问道：“你们是未来政府中那个国家的人员？为什么就一个俄罗斯人，还有这么多亚洲黄种人呢？”

郑吒和周围几名团队成员对望了一眼，他接着说道：………呃，你们有看过什么关于未来人类与机器人战斗的科幻电影吗？不是与这些可以变形的机器外星人战斗，而是指普通的机器人。”

一名看起来二十七八岁地黑人军官连忙说道：“我有看过未来战士。对了，那部电影里也是提到了未来的人回到现代社会，是为了保护一名关系到未来人类战争的重要首领，你们这次回来该不会也是为了保护一名关系到人类未来的重要首领吧？”

郑吒笑了笑道：“怎么可能嘛。一个人地作用对于种族间生死存亡的战争来说，其实都是很微弱无力的……我们团队的任务是为了改变未来，至于刚才这位所提到的未来战士那样的科幻电影，和我们的未来就很是相似，未来人类不停和机器人纠缠下去，几近已经到了毁灭边缘，之后慢慢的存活，对峙，反攻，未来的人类数量其实很少的。所以别看我们才十二个人，其实已经是一只数量很充足地特种战队了，而未来的地球其实千疮百孔。你们难道认为那样的未来可以帮助你们得到很多东西吗？”

这些军官中年龄最大地一名，看他的军衔居然是少将军衔，他点点头说道：“我也认为我们人类的未来会是那样，不过不是慢慢存活，而是彻底被这些机器外星人所灭绝……不过能够看到你们的存在。我觉得我们人类还没放弃希望……真是太好了，我现在只想问你们几个问题，第一就是你们来自于未来那个国家？看起来人种数量似乎很不平均……第二个问题是。未来政府凭什么认为你们这十二个人就足以对抗已经开始成型的庞大机器人军团呢？”

郑吒挠了挠头道：“未来已经没有国家，所有人类团结在一起对抗机器人们，而我们这些人里，为什么人种分布很不均匀呢……这我倒没有仔细想过，不过我们都是凭实力入选这个战队地，也可能是我们黄种人更适合传送时空吧……至于你的第二个问题嘛，在经过了与机器人战斗的无数岁月里，我们人类难道就不会进化吗？”

郑吒左右看了看，他看到了一个锡杯子。这些军官们只看到他将那杯子拿在了手中，只见他轻轻一捏就将整个杯子给捏得凹了进去，也不知道他干了什么，当他张开手掌时，这杯子竟然完全化为了粉末，就仿佛是被一种神秘能量所侵蚀了一般，顿时这些军官们连话都说不出来了，因为他们实实在在并没有看到郑吒做出什么把戏，或者这把戏已经超过了他们地认知范围。

虽然听起来确实是非常不可思议，但是如果郑吒所说的事情是真实的话，那么郑吒这一伙人可能就是目前美国政府最后的依靠了，而且郑吒等人所带来的高科技产品确实远超过了目前人类社会的水准，比如那绿魔滑板，比如那台三用型机器人，比如那连射炮等等，这些都是足以证明郑吒他们来自于未来世界的证据，所以这些军官们以最快的速度将郑吒等人的信息，通过最原始地摩尔电报传给了第一号收容基地，这也是美国尚存军最完整的一处军事基地了。

………虽然你们的机械是未来高科技，但我还是建议你们将绿魔滑板给留下来，因为那火种源的辐射确实是无孔不入，一旦你们的绿魔滑板被变成了机器人，那么在高空中就实在是连躲闪的地方都没有了，所以我建议你们……”

因为这座基地的军官们将郑吒等人的信息传到了现存的政府高层那里，顿时这个消息就引起了整个美国政府高层的轰动，他们第一时间就要求这个基地的军方派出一半人护送他们去到第一号收容基地，不过却遭到了郑吒的拒绝，倒不是说他拒绝去到第一号基地处，反正依照楚轩和萧宏律的意思也是要和美国政府高层碰面的，不然要他们在这样一个世界里寻找那小小的火种源，还不要提有无数的机器人大军围攻他们了，所以得到美国政府和军方的支持，对于他们来说绝对是关系到任务完成与否的重要事

事情。

不过郑吒却拒绝了美国政府高层提议的用数千士兵来护送他们去到第一号基地，首先且不谈这些没有飞机，坦克，战车支援的士兵们的战斗力，光是这数千士兵大行军所引起的机器人们的注意力就很危险了，一旦数百只机器外星人一起出现，别说是这数千士兵了，就那怕是郑吒他们也绝对是危险得很，所以了，与其是出现数百只机器外星人这样的危险，倒不如是让郑吒他们使用绿魔滑板直接飞过去，即使有机器人出现拦截他们，百只以下的机器人将会被他们轻易搞定。

不过美国政府的恶习又一次体现了出来，也不知道是从什么地方了出来的一队自称是研究学者的人员，他们拼了命的想要仔细“检查”一下绿魔滑板，三用型机器人，还有霸王的肩抗式小型连射炮，而且这些研究人员的眼睛也是贼狠，即便其余人等并没有露出什么高科技产品，但是他们依然坚称郑吒他们藏有未来的高科技武器，至少能量防护罩这一说法被他们认定了的，这却是有千名士兵亲眼做证的。

这不，其中一名研究人员以绿魔滑板可能会被辐射变成机器人为由，希望郑吒能够将这两只绿魔滑板给留在基地里，这当然是遭到了郑吒的断然拒绝，而政府高层肯定已经有了一些别的命令，所以见到郑吒断然拒绝后，这些研究人员也只能可惜无比的离去，看他们的意思似乎还失望得很呢。

“真是好笑……燕过拔毛估计就是美国政府的德行了，飞过一只苍蝇都要拔一条腿，估计我们这次去到第一号基地里就更可能出现这样的状况了。”郑吒又好气又好笑的说道。

霸王哈哈笑了起来道：“那个国家不是这样啊，他们看我们的武器和装备自然是好得出奇，若是我们真的能够把火种源给抢夺回来或者毁去，那么未来重建人类社会时，还不是看谁的拳头大谁就是老大，这种关系到国家未来的事情，是不可能存在什么私心的，莫说是这美国政府了，那怕我们是出现在了俄罗斯，或者出现在了中国，谁人不是第一时间就希望得到我们这些装备的科技啊，现在他们不过是需要我们的力量，所以才不敢得罪我们罢了。”

霸王这番话倒是说得中肯，可能也和他是中洲队唯一的白种人有关吧，想事情却不是只站在了中国的利益上来想，而其余团队成员们也都是暗暗点头，想来关系到国家高度的事情，那就不可能存在什么道义的了，谁能够为了国家的兴亡而做出什么事，那么国家就一定会这样做，那怕是杀人放火也是如此。

郑吒点点头道：“确实，我们中国人有句话叫作财不露白，现在我们不但是财露白了，而且还是直接给坦露了出来，就看什么时候美国政府起意抢夺了，哈哈哈，不过不怕他们，我们的目的是火种源，美国政府的第一目的也是为了毁灭这些狂派机器人，我们只要完成了任务就回去了，他们想抢夺也完全没了机会……出发吧，第一号收容基地。”

第七章：仍未放弃的希望(三)

众人乘坐绿魔滑板从第七号基地飞了出来，一路行来都是一片荒凉，偶尔也可以看到有少许军队护卫着市民向第七号基地行去，这一点美国政府做得倒是相当不错，至少能够把人民放在第一位，虽然也有贪污之类的情况，但是至少美国公务人员还是相当看重人民，无论是虚伪的为了得到人民的支持也好，还是真心的尊重人民也好，总比那些连虚伪都不会的踩在人民头上的公仆好……

想归如此想，郑吒还是专心的操纵着绿魔滑板，从他所得到的地图上显示，第七号基地距离第一号基地的位置几乎有美国四分之一的长度，从东海岸到西海岸的长度的四分之一……已经足够远了，至少路途之上要经过好几个大城市，就美国而言，这样的城市群非常之多。

“看来城市已经不安全，虽然不知道从外太空过来的狂派机器人有多少，但是如果一整个城市完全被辐射侵蚀，那么至少可以产生十万以上有强大战斗力的大型机器人，而对人类有着致命威胁的小型机器人，比如彩电，冰箱，电脑，洗衣机这些变形成的机器人，它们的数量更是可以达到上千万之多……这些机器人去那里了呢？”萧宏律皱着眉头道。

在去向第一号基地的路途中，众人试着小心的接近了一座大城市，凭借詹岚的精神力扫描，轻易就弄清楚了城市中的情况，整个城市一片死寂，里面已经没有一个活人了，除了数百只大小不一的机器人以外。里面就只剩下了一些流浪动物……奇怪的是，机器人对动物们倒是没有赶尽杀绝。

楚轩点点头道：“变形金刚原电影剧情中，这些机器外星生物掌握着比地球文明更加先进地文明，比如它们可以屏蔽掉雷达扫描。比如它们可以完全遮断人类对卫星或者别的机械的控制，所以即使有大量的机器人迁移，只要一路将遇到它们地人类灭口，再屏蔽掉天上的卫星就行，甚至连卫星都不必屏蔽，若是有那可以变形成太空穿梭机的第一代变形机器人，那恐怕连人类的卫星也都被破坏掉了吧，如此一来，谁还能发现它们的踪迹。”

萧宏律和楚轩对望一眼，接着萧宏律肯定的说道：“如果没猜错的话。这些机器人的集中地肯定就在火种源的放置地，也只有这样才能让那么多机器人为了防守那里而集中，现在的关键就是。我们要如何去找出那机器人地聚集地呢？而且找到之后我们该如何面对千万数量以上的机器人部队呢？我不认为以我们目前的实力可以硬撼一千数量以上地机器人部队，它们可不是你们上一部恐怖片里遇到的那些半兽人生物……”

郑吒顿时微微一笑，他知道这些天里萧宏律一直向零点等人询问楚轩的过往，特别是前一部恐怖片世界魔戒里楚轩的表现，当他从零点那里知道了楚轩的完全布局后。这个小男孩用一张很臭地脸出现了好几天，直到进入变形金刚里后，他才逐渐把这种情绪给稳了下去……准确的说。是见到楚轩之后将这情绪给稳了下来。

(只希望他们不要闹出什么矛盾才好，不过萧宏律不比外人，也是陪着团队一起经历过好几场恐怖片世界的人了，楚轩又不会有什么发怒地情绪，只要让他知道萧宏律不会对团队不利，那么他就应该不会设计什么阴谋来对付萧宏律吧？不过萧宏律也不是吃素的，只要不是太过诡异的阴谋，想来他应该也能分析得出来吧……)

楚轩也不理萧宏律最后那句话的挑衅，他只是微微皱起了眉头。接着他喃喃自语道：“这么说起来的话，还是必须要用‘那个’东西才能解决问题啊。

“那个东西？”郑吒的耳朵马上就竖了起来，他想也不想就大声喝道：“楚轩！我知道你肯定有什么新的想法了，说出来说出来！妈妈的，你若敢从嘴里吐半个不字，我马上就是一刀砍来！”说完，他竟真从纳戒中抽出了虎魄刀，顿时一股白煞之气显露无疑。

郑吒对楚轩这样的语气简直已经是深恶痛绝，以前还不觉得什么，只是觉得他地布局和计划若是对团队好，那么即使自己深在局中也无妨，最多事后骂他几句就行，但是谁知道魔戒他却将自己给算死了进去，虽然也只是假死而已，但是这样做的结果就是楚轩自己很可能会真死在那里……所以他顿时才发那么大火，非得要楚轩把话说清楚不可。

萧宏律顿时冷笑了起来道：“还能有什么东西，无非就是习那个，了……核武器吧？楚轩你是想从美国政府那里弈来核武的控制密码吧？”

楚轩点点头道：“目前的情况很简单，人类空有核武却不敢使用，因为机器人是不怕核辐射的，而火种源的位置又没有得到确定，即使将大量的机器人给摧毁掉了，只要火种源存在一天，大量的机器人就会重新制造出来，而机器人是不会担心环境如何如何的，只有人类用核武损坏了自己的地球，所以这完全是得不偿失，我敢保证美国现在还没使用核武……”

“但是我们就不同了，我们又不需要在这个世界上生活，所以只管将美国的核武库密码给拿到，然后找到那火种源可能存在的地方，先将十颗氢弹丢过去，将城市完全轰平之后我们再进去寻找火种源，那些变形金刚机器人，它们都是具有智慧的生命体，而且它们所来自的文明还要高于我们这个时代，所以它

它们肯定也知道核武的威力，虽然人类并不知道火种源的具体位置，但是一旦被人类知道了火种源的具体位置，那么谁敢担保人类不会孤注一掷的使用核武？所以了，它们肯定有防备核武的东西，至少在火种源放置地点上，光靠核武是绝对不成的……”

楚轩正打算继续说话，萧宏律却拔下了额头上一根头发说道：“我知道你的计划了，你是打算借这次去到第一号基地时趁机成事吧？反正美国政府的德行我们都知道，他们肯定会千方百计的想要取得我们的武器装备，软禁倒是不可能，毕竟现在正是人类危急时，但是他们会找各种理由来分析或者说是偷取我们的武器和装备……趁这段时间里，你就可以利用电脑或者别的方式取得那核武的控制权，虽然听起来很不可思议，但是我从大家那里知道了你是一个电脑高手，对吧？所以这对于你来说应该没什么困难，但是我很好奇啊，想问问你一件事，那就是你想用什么办法来找出火种源呢？”

面对萧宏律的如此针锋相对，楚轩也不气恼，他却是看向了罗甘道说道：“你怕死吗？”

罗甘道愣了一下，顿时仿佛被踩着了尾巴的猫那样激动吼道：“怎么可能不怕死？你莫不是想了什么布局来恐吓我吧？妈妈的，别以为我不是郑吒就好欺负，拼着这条命不要，我，我……我逃跑总可以的吧？”罗甘道本想说几句狠话，但他毕竟不是郑吒，想了半天时间，终于也因为害怕楚轩的阴谋布局，而只敢说出自己逃跑的话语。

萧宏律顿时就是哭笑不得，他算是看出来了，这楚轩在中洲队里确实已经是积威已深，短时间要撼动他的权威根本不可能，而且楚轩也确实是真才实料，虽然比他还是要差些，毕竟楚轩想的任何布局他都想着了，而且他还想着了楚轩没有想着的一个后招。

楚轩继续对着罗甘道说道：“不是布了什么局，只是有两个地方需要用到你，一是搜索机器人大规模的聚集地，以你的三用型机器人的速度，当可以在极短时间内就搜索完整个美国，所以第一件事就是要你和郑吒分为两路去搜索整个美国，郑吒那边可以让詹岚陪着，使用精神力扫描一个城市一个城市的搜索，只是你这边就有些麻烦，你需要每到一个城市就朝城市中心轰几炮，而对方看见你也是机器人，所以它们肯定会顷巢而出，如果这个城市里有大量机器人存在的话，那么它们肯定会疯狂的向你攻击……”

罗甘道反而呼了口气道：“这算不上什么危险，反正我的三用型机器人有喷电系统，飞行起来的速度比使用喷电系统的绿魔滑板还要快，这么说起来只要能够把那些机器人引出来，看看那个城市的机器人最多就可以了吧？”

楚轩摇摇头道：“没错，喷电系统确实是可以让你瞬间远逃，真正危险的并不是这个事情……辐射啊，你还记得那火种源的辐射吗？别说是个驾驶用机器人了，即使是台机车也会变成机器人，如果那里真的放置着火种源的话，你的机器人靠近那火种源，身在其中的你……”

罗甘道顿时一句话也说不出来了，他只是瞪大了眼傻傻的看向楚轩，一动不动……

第七章：仍未放弃的希望(四)

来到第一号基地时已经是黄昏时分，每个人看着眼前这座基地时都深深松了口气，因为眼前这座基地绝对是座现代化的军事基地，不但有着完整无缺的机场，兵营，还有着划分出来的民用帐篷区与警戒着的现代化研究高楼，更让人可喜的是，一些高科技尖端武器，比如阿帕奇武装直升机或者是最新式的主战坦克都有，这些东西竟然还没有被变成机器人，所以当两架绿魔滑板还离得很远时，几架战斗机已经飞了过来，不过还好双方之前已经通过消息，所以这几架战斗机只是小心的护卫在旁，之后伴随着绿魔滑板已经飞到了第一号基地处。

第一号基地是在一片群山之中，这里的地域也是出奇，一片群山之中却有块平原，而且还有一条小河流过这里，所以这第一号基地不但驻军极多，连待在这里的青民也是极多，基本上周围几个城市能够活下来的平民都在这里了，共计约两百多万人，所以这里本来异常宽敞的山中平原，顿时就被弄得个人挤人的模样。

也亏得了美国在变形金刚之变前是头号世界大国，虽然经过这次的浩劫，它的大中城市有九成九都被完全毁灭，但是瘦死的骆驼比马大，国家隐藏起来的战略储备，还有一些小城市和乡村里的储备，别的不敢说，一个基地数百万人短时间内倒是养得活。

但美国政府也是愁啊，不单是美国政府如此，全世界的政府高层都是愁断了肠，虽然是以美国受害最严重。几乎已经到了灭国的地步，但是别的国家也都不轻松，大中城市陆续有机器人出新，高端机甲武器也不敢再用。随着机器人越发多，而人类却是死一个少一个，这样地局面继续下去的话，从电脑上推论出来的时间，人类还有一年左右就将灭绝。

人类啊，即将灭绝……

在别的任何时候都只是一句梦言，比如科幻小说，电影，或者是游戏中，这样地语言还可能会出现。现实里人类即将灭绝也不过是对环境，对自然，对核武的担忧之语。即便再悲观的人也不会认为人类会在一年里灭绝，但是这样的情况真实的出现了，而且这数字还开始了倒计时，人类即将灭绝……

所以这才更显得郑吒这群人的分量，如果他们所说属实的话。那么别的暂且不谈，至少未来人类并没有如预料般的走向灭绝，不但如此。人类反而从弱势渐渐走向了与机器人的对峙，甚至在短短几十年间连时空机都造了出来，一些知道内情地政治人物都在感叹，看来战争果然是激发科技进步的最好利器啊。

当郑吒等人从绿魔滑板上行下来后，顿时一队千人的士兵就将机场四周给戒严了起来，一队看起来就是政要地人，还有十多名头发花白的研究人员，他们全都急匆匆的向郑吒等人跑了过来，首当其冲的一名半百老人马上握住了郑吒的手道：“你们来得好啊。来得时间真地是太好了……美国人民感谢你们，全世界人民感谢你们……”说着，他拖着郑吒的手就向那座现代化高楼走去。

郑吒苦笑着回望了两眼，却见那些个研究人员已经匆忙的向他地绿魔滑板围了上去，看那样子完全就是一副饿死鬼投胎的模样，不过楚轩却也做得绝，他直接将一个口袋给了零点，那零点将这布口袋给打了开来，接着在所有人注目中把两台绿魔滑板给放入了口袋中，然后一折一叠，这布口袋竟然就变成了手帕大小，零点倒也老实，他没有把这布口袋交给楚轩，而是直接将布口袋放入了衣服口袋中。

“空，空……”那些个研究人员顿时仿佛口痴了一般，他们傻傻的指着零点道：“空间技术！是空间技术啊！未来的人类科技已经进步到了可以使用空间技术的地步了吗？怎么实现这一切的？用特殊材料引起的磁场变动？还是使用了空间压缩理论？或者是……”

这群研究人员顿时就缠着了零点去了，而楚轩等人也趁机去到了郑吒身边。

那名半百老人脸色抽搐了一下，不过他马上就放开了声音笑道：“技术什么的事我们暂且放下，我们还是先到会议室去吧，我想各位也不愿意再继续耽搁时间了吧？每多耽搁一秒，我们人类就少了数万人，而机器人就多了数万台……说实话，我真恨不得各位能够明天就将机器人给彻底摧毁了。”

说归说，一路上这名半百老人也是东扯扯，不停的从旁处向众人掏着口风，而郑吒也已经是老油条，也就干脆地和他相互打着太极拳，结果进到了那基地内部，这些政要也没从郑吒那里掏出什么口风，无奈之下，只能和着这十多人一起进入到了作战会议室，而零点也终于从那些研究人员的纠缠下清闲了出来。

此刻在基地的另一端，数十名各种人员紧张的看着眼前屏幕，这是一处光穿透屏幕，之前众人通过的那处通道，就是这X光穿透屏幕的放置处，只要众人从那通道里走过，这X光穿透屏幕就能够照过他们全身上下，是人是机器，那可就一目了然了。

………没问题，他们是真正的人类，每个人都是，只是从数据上来看，他们身体强度真的是太可怕了，其中最差的一人，强度也比我们最优异的士兵还要强一到两倍，而他们最强的那个首领，更是不知道该如何形容了……他们果然是未来的人类啊，果然是已经进化了的人类。”

因

因为郑吒等人实在是来得突兀，虽然是以未来人类作为借口而来，但是美国政府还是得暗暗提防，毕竟如果郑吒他们真是未来人类派来解救这场浩劫的希望。那么有些东西就一定要让他们接触到了，而这些东西恰好是人类对抗狂派机器人最后的希望所在，所以他们必须要先搞清楚郑吒等人究竟是不是人类，而且究竟是不是被狂派机器人控制的人类。

“……不可能。我们地文明是建立在火种源的无穷能源之下的，而且我们的生命形式也是以机器人，能量，再造地方式进行循环，对于人类这样的基因生命体，我们并没有任何研究和接触，人类是我们接触到的第一种类似生命体，同样的，我们也不可能会掌握控制人类的办法，狂派首领威震天是个毁灭一切的残暴份子。他只可能毁灭人类，不可能与人类合作……”

一个声音同时响在了那半百老人的耳边，直到这时。这名半百老人才呼的松了口气，他慢慢将耳边的接听耳塞放进了衣服口袋中，接着他才走进了会议室道：“让各位久等了，那么现在我们就和未来人类政府派来的作战小队，我们一起商量一下应该如何结束这场外星机器人引发地人类浩劫吧。”

在场除了这半百老人以外。还有大大小小一共六十多名军官，政府官员，乃至是研究人员与别的一些人员。而郑吒这边却只有少少的十二人，即便如此，那六十多人看向他们时依然是带着希望，激动，疑惑，迟疑，藐视这样复杂地眼光，只是在场谁也没有开口先说第一句话。

那半百老人咳了声说道：“我是原美国副总统阿斯兰特罗斯福，因为前美国总统已经在机器人浩劫中死亡。所以暂时由我暂代美国总统之职，毕竟现在要选举也没那能力……总之目前的数据统计来看，美国现存人口约为一千三百余万，分别集中在一到九好收容基地处，还有一些小乡村的人口也一共合计了进去……还现存士兵约为一百二十余万人，不过重型装备和机甲武器就只剩下这第一号基地还有一些留存，不过也不超过一个加强军的数量，情况很不好啊，未来的战士们，全世界地情况也都差不多，欧洲，中东，俄罗斯，中国，印度，南洋，日本，甚至连太平洋岛国，这些基本上都是现在美国的模样……”

“我们人类真的是已经到了最后即将灭绝地关头了……国防部长，你来说说目前的具体情况吧。”

半百老人看向了另一名健壮的中年男子，那男子站起来敬了一礼道：“是的，总统阁下，目前的状态非常不好，可以说现在只是狂派机器人没有精力来剿灭攻击我们人类，否则我们现在根本受不了他们一击，从第三号基地到第九号基地，每一基地驻军不超过十万，而且装备极其落后，重武器稀缺，装甲武器更是除了最落后的坦克以外就一无所有，没有空中力量支援，没有卫星情报提供，几乎什么都没有，他们在那里的安全就仿佛一张纸一般，机器人轻轻一捅就会彻底破掉。”

“至于第一第二号基地，因为我们‘希望’所在，所以这里暂且保留下了大量的装甲武器和空中武器，但是这也无法对抗实力强悍的狂派机器人，还有那占据了数量优势地新生代机器人的进攻……所以我提议使用核武，只有这样才能让我们人类免于灭亡啊！”

这名国防部长分明就是个军官，他甚至还穿着一身军服，看得出来应该是才暂替了国防部长的职务，而他说话也带着了军人的干脆，说到最时更是几乎吼了起来。

周围的政要和军官们顿时都议论纷纷起来，看起来赞同使用核武的人也不再少数，只是相对而言数量较少了一些，而军方赞同使用核武的人更多，政府官员则基本都不赞同使用核武。

“各位先生们请安静一下，使用核武的危害性，上次我们已经同别的一些国家政要交换了看法，我们都是一致认为不可以使用核武，一旦我们美国开了这个坏头，那么拥有核武的国家基本都会马上使用核武对机器人聚集的城市进行轰炸，而当全世界到处都是核弹飞来飞去时，离我们人类灭绝已经不需要什么倒计时了，而且就如各位所知道的那样，不知道为什么海水可以隔离火种源的核辐射，所以核潜艇之类的大型船只现在依然安全无恙，这也说明了全世界有多少核武依然存在……总之，还是先听听未来战士们的意见吧，相信以他们来到这里的实力，已经可以为我们指出一条明路了。”阿斯兰特罗斯福叹息了声道。

郑吒正想开口说话，楚轩已经站了起来道：“首先，以我们十二人的数量肯定是无法对抗全世界机器人的，所以我们的作战特点就是突袭，找出火种源的放置位置，然后对那里进行突然袭击，将火种源给摧毁，如此也断了机器人的来源，到时候人类无论是拼消耗，还是发射有限核武，只要大量杀掉机器人后就可以保证人类的存亡……所以我们首先要知道火种源的放置地点，这个任务光凭我们是无法完成的，我们需要军方和政府的帮助，这是其一，其二……因为我们所带武器属于高科技武器，也很可能会遇到辐射而变成机器人，这样我们的战斗力将大降，所以为了预防这种情况的可能出现，我们需要知道你们这里为什么有高科技武器没有变成机器人？是因为这里的地处磁场关系吗？”

这话出口，那六十余人全都看向了副总统阿斯

兰特罗斯福，而这个半百老人也迟疑了起来，他默默的看着了郑吒等人好半天，这才叹息了声道：“大家随我来吧……这是我们人类最后的‘希望’，我们仍然未曾放弃的‘希望’……保护了我们不受辐射侵害，我想，这也是唯一能够找出火种源存在与保护你们武器的方法了。”

第八章：搜索与智取密码(一)

这研究基地内部自有一番天地，在其内部深入地底数百米的距离内，这都是研究基地挖掘出来的秘密楼层，上下楼层合共的面积之大，完全足够容纳下在基地外面那帐篷区中的平民了。

郑吒一路走来都是一脸疑惑的表情，他私下里让詹岚用心灵锁链将他和萧宏律连接了起来，接着他好奇的问道：“说我们是未来政府派来的人，这是楚轩的主意吧，不然实在是无法解释我们的来历问题，而且我们还要依靠美国政府帮忙打这一战，所以就更需要一个重要身份了，但是……你觉得这个谎言真的合适吗？特别是刚才那副总统说这里有着人类最后的希望，但是我们根本不知道这希望是什么，楚轩居然连解释都没有一句，你不觉得这和我们的身份不符吗？而且从未来回到这个世界来进行一场战争，这个借口我觉得漏洞真多……

萧宏律叹息了声道：“这正是楚轩高明的地方了，你还记得他心底里的那个计划吗？那就是偷取核武密码的计划，你以为关系到全人类问题的核武器，真的是那么容易就能偷盗得出来吗？别的不敢说，至少光凭他的黑客技能是绝对无法偷盗得出来的，否则现实世界里的人类早就灭亡了，只需要一个黑客偷出了核武控制密码，然后轻轻一按就行……所以了，楚轩应该是为了偷出核武这个计划，所以才提出我们是未来战士这么荒谬绝伦的提议。”

这下郑吒更是糊涂了，他边走边模拟起了萧宏律的思考模式，解开基因锁第三阶的模拟能力。在他地实力大进，拥有解开基因锁第四阶初级的实力后，基本上模拟别人思考模式的程度可以达到五成或六成，而且这个比例还在增强。所以此刻他也干脆模拟起了萧宏律的思考模式。

“你地意思是说，未来战士这个提议……是楚轩从一开始就布下的一个局？”郑吒想了想，奇怪的问道。

萧宏律点了点头道：“没错，他的计划应该是由你提出我们是未来战士，而这一说辞绝对是漏洞百出，第一个漏洞就是未来人类该以什么办法来隔绝那辐射对我们人类武器的变形呢？如果无法隔绝，那么我们的武器拿来有什么用？既然可以隔绝了，他为什么又会在会议上如此去说？我只能想到唯一一个可能……骗局。”

“骗局？”

郑吒经萧宏律一提醒，他顿时就是恍然大悟道：“我明白了！他想故意露出致命的漏洞，让美国政府知道我们不是从未来回来的战士。然后让美国政府派人监视我们，很可能也要有什么监视针孔之类或者是别的一些监视手法，他则故意露出了得到核武密码并且修改了密码的举动。让美国政府地监视人员得知……而一个人被偷了东西的第一个动作，绝对不是报警之类，而是先查看自己的东西是否被偷盗，虽然他查看地地点肯定很隐秘，但是再隐蔽也逃不了詹岚的精神力扫描……精彩！这个布局太棒了！”

萧宏律略有些黯然的说道：“没错。这个布局确实很棒，而且最关键的是既然密码没有被修改，那么楚轩故意做出的那些事也可以被美国政府认为是故意在整他们。而这无关大雅，再加上我们是为了人类在战斗，即便不是未来战士，但是我们地实力和装备确实强过了这个世界的人，那么突袭任务也只能交给我们，所以这借口不过是个和美国政府联络起来的工具罢了，即便我们不是未来战士又何妨？楚轩……他真地很了不起。”

郑吒笑了笑安慰道：“你也不赖嘛，至少在那么短时间内就回过神来了，不但明白了楚轩的每一步布局情况。而且还知道了他内心里想些什么，哈哈，太棒了，以后这小子有什么阴谋之类的想法，你一定要第一时间提醒我啊，下次也让他吃亏一次试试。”

萧宏律摇了摇头，他轻轻拔下了一根自己额头上的头发道：“真的很无奈，如果光是推理分析，站在和楚轩同样的高度和获得同样的情报上来做这样的事……我想即便是以你的智力也应该可以看得出些端倪……”

“喂，把话说清楚，所以叫作即便是以我地智力！难道说我的智力就真的那么见不得人吗？”郑吒顿时大怒，他在意识里大声喝道。

“……你能期望肌肉思考吗？”萧宏律摆了摆手，他继续说道：“如果光是分析的话，站在他身边的人肯定会看得很清楚，当然了，除非他是把自己人一起算计和布局了……否则这样程度的布局和算计我可以很清楚的分析出来，但是分析和做却是两回事……我也可以想到核武密码的事，也能想到必须要偷取这个密码，但是估计我就无法做到这么随意所欲的布局，而且从最开始就已经算计，他在要你说出未来战士这样的借口时,算计就应该已经开始，这样的事我做不到……”

郑吒息下了怒意，他笑了笑道：“没关系，能够做到你这一步的人已经太少太少了，你至少是整个轮回小队里排行前五的聪明人，但是楚轩却是我所遇到的人里多智近妖的一个人，这是没办法比较的……”

萧宏律却是冷笑了起来，他说道：“你怎么知道我一定比不上他？哼，我们继续看吧，有急智不一定代表有大智，他想到了核武密码，我难道就不能想到别的照西？我们就走着瞧好了！”

(这么说起来，萧宏律果然是有着什么计划咯？只希

希望他们两个人不要顾着显示自己的才智，而将团队给拖累了才好……妈妈的，别的团队想要这样一个智者都不成，而我们中洲队却是多了这样的智者而烦恼，实在是身在福中不知福啊……)

郑吒心里想着自己的想法，而随着升降机的不停下降，众人已经从会议室那一层楼进入到了地底数百米的位置，而升降机还在下降中，直到数十秒后，这升降机才啪的一声停了下来，接着大门打开，在升降机外却是忙忙碌碌的无数人员在走动，有军人，有研究人员，也有身穿便装的普通人，从升降机大门看出去，这里纯粹就是一个巨大的广场，四周也有好些通道，但是相对于这个广场而言却是小了许多。

除此以外，郑吒等人还看到了那人类最后的“希望”，或许这真的是一种希望吧，那就是两台已经半废烂的机器人摆在广场上，其中一台机器人巨大无比，看那模样应该是电影中博派的首领擎天柱，而另一架机器人体型小了许多，身上呈现一种大黄色，它应该就是原电影剧情中的大黄蜂了，这两台机器人看起来虽然浑身破损，但是它们依然还能做出动作以及说话，这两台博派的机器人竟然还活着。

美国现任总统，那名半百老人阿斯兰特罗斯福叹息了声道：“这就是我们人类最后的希望了，两名唯一留存下来的博派机器人，就是它们胸口里的火种能源保护了这座基地，使它不受火种源辐射的影响，在第二号基地里还有一名博派机器人，它们三名机器人在当时与狂派争夺火种源时，虽然重伤和消灭了很多狂派机器人，但最后也依然是完全战败，火种源丢失，博派机器人也几乎全军覆没……”

楚轩点点头道：“那么关于我们武器安全的问题已经得到了解决，想来这些博派机器人肯定有办法将武器安全化，至少可以让极少数量的武器安全化……现在只剩下一个问题，该如何找到狂派机器人的主基地呢？将那火种源抢夺回来，或者彻底摧毁。”

阿斯兰特罗斯福叹了口气道：“这倒没什么办法可想，只能让部队尽可能的多派遣一些侦察员出去，但是这些侦察员最后的结果很可能会是……唉，总之，你们也先去和擎天柱见见面吧，或许你们能够商量出什么好办法，而且这三名博派机器人，它们很可能要……”

阿斯兰特罗斯福的话并没有说完，他说到这里时又是连连叹息不止，接着他转身就向擎天柱两名博派机器人走了过去，而随着这一伙十多人来到了擎天柱身边，这名已经浑身破损，甚至连一只脚都没了的巨大机器人，它抬起了头来看向了眼前众人，不但如此，它甚至还很有礼貌的向阿斯兰特罗斯福打了声招呼。

当阿斯兰特罗斯福将楚轩等人的武器问题说了出来后，擎天柱顿时就沉默了下来，好半天后它才说道：“把我胸口的火种能源给取出来吧，用这能源来给你们的武器辐射一遍，这种温和博派机器人的能量，可以有效抵御疯狂的狂派机器人能量，只有这样才能带着武器靠近它们……”

旁边的大黄蜂忽然开口说道：“不能啊，这样一来，你就会死掉啊！”

擎天柱朝大黄蜂看了几眼，它忽然低下头来看向了郑吒等人道：“曾经有一个人类男孩和我们并肩而战，即使是到了最危险绝望的关头，他也依然没有将火种源交给威震天，到最后却是我们辜负了他的期望，让他的死白费了，当时他曾经说过‘没有牺牲，就没有胜利’这句话，我现在也想说，没有牺牲，就没有胜利……勇敢的人类啊，将那火种源给毁灭掉吧，不要把我们机器人的过错来让你们人类承受……大黄蜂，我很开心能和你一起共事，已经牺牲的朋友们，我不能让他们的牺牲白费！”

第八章：搜索与智取密码(二)

擎天柱意图牺牲自己来成全人类，但也不是说牺牲就能够让它牺牲的，毕竟是它和大黄蜂保护了这处基地，以它的话说，每个机器人胸口的火种能源都是一个微缩的火种源，只是没有火种源那般奇妙罢了，但也可以产生一种辐射源，让四周的机械进入辐射保护状态，不为火种源的辐射所变。

“依照擎天柱所说，这辐射也分为了两种情况，正如我们所言的一阴一阳般，如果把博派的辐射比作是阳，那么狂派的辐射就是阴，所以当彼此靠得很近时，即使对方变成了汽车或者别的机械武器，但是都能够感应到彼此的存在，换句话说，当我们的高科技武器被博派的能量所辐射之后，偷袭计划基本就可以取消了，到时候即便是找到了狂派大本营，我们也只能在核弹攻击之后进行强袭，如此一来，以最少数量估计我们也必须硬撼上千甚至更多的狂派机器人，这是我们难以承受的一战，所以了……，

“必须进行诱饵作战。”

楚轩看着眼前的众人，他边吃着香蕉边说着话。

郑吒诡异的看着楚轩手中的香蕉，他心里正在想这小子怎么又改吃香蕉了？不过这些都是旁事，关系到团队生存的事情他还是要说个清楚，所以他当即就问道：“有人做诱饵，将狂派机器人大部分给调离火种源旁，这样的事情我可以理解，所以这就更需要你和萧宏律两人好好合计一下，看看该怎样完美定下这次作战的计划。另外还有一件事，那就是关于擎天柱的事了……，

郑吒左右回头看了看周围各人，他略有些尴尬地笑道：“不瞒大家说，其实我以前看变形金刚动画片时。还有看过了变形金刚的真人电影后，从小时候就一直很崇拜擎天柱，直到它在剧情中战死为止，我在那之后再也没看过变形金刚，所以我想……”

楚轩摆摆手道：“其实要救下擎天柱并不困难，辐射也是一种能量，而能量恰好是目前我们最能够控制的东西……魔戒的获得啊，你地内力完全可以凭能量转换为辐射，甚至还可以转换为狂派机器人的辐射模式，只可惜我们没办法得到那种辐射的模式形态。呃……我明白了。”楚轩忽然露出了恍然大悟的模样，他捂着自己的额头就喃喃自语道。

郑吒已经很久没看见楚轩这般的动作了，他基本上都是无声无息就把所有事情都了解清楚。甚少有这样突然间恍然大悟的表情，虽然郑吒并不知道他究竟又知道了什么。

“这是五阶圣人的作品啊，和你以前所获得面具相同，都是五阶圣人制作出来的东西，只是都并非是完全品。这么说起来的话，我们所得到地剧情道具很可能都是这样的作品，比如魔戒的能量转换。黄金面具可以让解开基因锁四阶地人体验一次五阶的强度，还有你的判之矛，死神手镯，究其根源都是以控制能量为主的武器或者器具，而五阶圣人想要告诉我们什么……或许我们从一开始就完全猜错了！我们都错了！或许，这‘主神’空间根本就不是圣人们为了制造新圣人而建造的训练场……或许……这是他们为了留下最后地遗言，而建造的最后容身之所吧？”

楚轩接着就皱起了眉头，即便以他的智谋而论，要想在现在手上这么一丁点信息里得到真相。这已经非是生物所能了，除非是神那样地全知全能才行，但是楚轩好歹也需要信息才能推导得出真相吧，所以顿时他就被这个信息给难住了。

“圣人究竟想要告诉我们什么？魔戒，审判之矛，黄金面具，亦或者是那可能与圣人灭亡有关的修真，圣人们究竟想要告诉我们什么？”

眼看着楚轩眉头越皱越紧，郑吒连忙说道：“这事暂且放下，还是先说说我们所要面临的正事吧，既然擎天柱的问题已经解决，那么我们的问题就是如何将诱饵人物给完成了，而且既然是要成为诱饵，那么这个诱饵肯定会非常危险，实力不够根本就无法将其完成，这个工作不如交给我好了，我的实力去完成这个任务应该……”

楚轩却断然拒绝道：“不行，你的近战力非常重要，进行突击作战时需要用到，你大概需要面对数十台或者更多的狂派机器人进行阻击，而你的任务是打败它们拿到火种源，所以诱饵人物不能由你去进行，这个任务地人选嘛……”

(妈的，没说的，肯定又是我，楚轩这家伙不知道有多恨我，每次都是存了心的和我过意不去……)

罗甘道心里正是暗恨着时，楚轩却看向了萧宏律道：“这个诱饵任务我就交给你了，你可以在团队里挑选适合的人选，除了郑吒，零点，詹岚以外，其余团队成员你可以选择三人，别的事情我不管，但是必须要在核弹攻击后一小时之内进行攻击，要将超过七成的机器人给全部引走，这就是你们的任务了，所以我不管过程如何，在我们这只队伍进行突袭时，保护火种源的机器人数量不能超过整体数量的三成，懂了吗？”

这番话就有些像是军人作风了，不管你如何安排，反正只看战斗结果如何，而萧宏律更是一口就应承了下来。

楚轩看着郑吒的欲言又止，他断然的说道：“这没什么好说的，随着我们团队人员的增加，团队实力得到提升的同时也必须进行团队再分配，中洲队形成两只小队相互配合，这样的格局不可避免，而中洲队的

的战斗也将得到最大的提升，这次变形金刚的世界并不危险，恰好可以让我们进行充足的磨合……基本情况就是这样了，郑吒，罗甘道，从今天下午开始，为期五天的搜索行动将由你们去进行，而这五天里我也要进行我的计划了，在第三天时郑吒你要带着詹岚回到这个基地里来，无论找没找到火种源的放置地，你们都必须回来……”

郑吒在答应楚轩这句话的同时，他也不停的苦笑了起来，这次变形金刚的世界真的没有危险吗？那么数以千万计的机器人存在，还有火种源的位置，狂派机器人的数量，这些机器人的战斗力，任何一样都足以让中洲队陷入万劫不复的地步里，或许中洲队目前唯一所占据的优势就是得到了这个世界的“势”吧，无论是美国政府，军方，还是那未曾得到的核武器，这都是目前中洲队所拥有的“势”，而这也是楚轩认为可以扭转占据的重要因素吧，关键就是看他如何控制这些“势”了。

另一方，萧宏律在接下了楚轩给予的任务之后，他也陷入到了沉思之中，心中更是一直忐忑不安。

，……他将制造诱饵的任务交给了我，莫非他已经察觉出了我的计划？不可能吧？我这个计划甚至连一点端倪也没露出，他再怎么神奇也应该无法察觉出来才对，那他这么做又是为什么呢？)

不管怎么样，第二天时，郑吒带着詹岚，罗甘道驾着他的机器人，双方彼此向着不同的方向飞去，务必都要在五天之内找出机器人的大规模聚集之地，当然了，再离开之前郑吒用魔戒转换了大量火种能源，将罗甘道的机器人外壳完全辐射入了博派机器人的特征，如此一来他只要靠近了狂派机器人的大规模聚集地，那些机器人肯定会率先就向他进攻的，也就免除了他每到一个城市就要低空攻击的苦恼。

不管怎么样，时间飞快而过，这段时间里除开已经出外行动的三人，其余九人都待在了人类基地之中，而他们没有什么别的举动，美国的军方也不会对他们进行太多的控制，相反，随着楚轩将一些小科技造物交了出去，这个基地里的研究人员顿时都疯狂了起来，他们疯狂的研究着楚轩交出去的一些物品，比如一块看起来很像废铁的碎块金属，实际上却是完全不同现代金属材料的新式金属，这金属人类竟然完全无法仿制，这却是楚轩直接从罗甘道机器人上弄下来的碎块，高大尼姆合金，以人类目前的科技水平肯定是无法仿制，而这也让美国军方的视线更集中在了楚轩身上。

“然后呢？你做了这么多的事情，就是希望得到核武密码？那可是属于动态密码，使用一个就废掉一个，而每一颗核武都需要有一个新的密码，你能够保证将所有密码都给盗窃得出来？”郑吒好奇的向楚轩询问道。

楚轩摇摇头道：“当然不可能把所有密码都给盗得出来，所以根本不是用盗的话，而是要控制住那密码的产生，因为核武的安全问题，所以从外部要盗出核武密码几乎不可能，但是如果是从内部呢？当他使用核武钥匙打开那个装着核武密码的电脑箱子时，这时就是我们动手的时候了……詹岚，赵樱空，开始行动吧。”

第七集：变形末日（二）

第一章：密码到手(一)

那个名为楚轩的人动向很奇怪。

美国军方的高层，还有美国政府的高层，他们都聚在了一间秘室中详谈，所谈论的对象正是那群自称来自于未来的战士，还有那个名叫楚轩的男人。

“我想各位都已经清楚，这群人来自于未来的可能性虽然有，但是绝对不大，所以我才让人从两天前已经开始了监视，并且在其中几个主要人物的房间中安置了最新式的监控仪器，从目前的反应上来看他们并没有发现这些仪器，但也正因为是这样，所以才让我们发现了那楚轩的异常。”

阿斯兰特罗斯福冲身后的卫兵点了点头，那卫兵连忙走到墙边按动了一些按钮，顿时整个房间一暗，在众人桌子正前方的桌面上出现了一个屏幕，屏幕中上正在播放的情景，正是楚轩坐在那里聚精会神的使用电脑。

阿斯兰特罗斯福看着屏幕认真的说道：“这个人的电脑水准极高，在他离开房间后，我们派出专业人士去查看他的电脑，但是电脑上的使用痕迹已经全部清除，除此以外，因为这台电脑是连接在整个军事基地的内部网络上，所以之后那名专业人士特意从内部网络上进行分析，我们发现……这人正在试图闯进基地的机密处，防火墙已经被他造出一条缝隙，而他所要进入的恰好是核武密码位置。”

此言一出，在场所有人都是又惊又怒，其中一名黑军官大声说道：“那长官还在等什么呢？将他们全部的拘捕起来，然后审问出他们的幕后主使人是谁？这样的情况难道还要纵容这些人吗？早就觉得他们是在撒谎了。什么谎不好撒，偏偏说什么从未来而来地人，这样的事情……”

阿斯兰特罗斯福却是直接看向了桌子对面所坐的研究人员，他看向其中一人道：“还是你来说说那楚轩拿出来的那几样东西吧。对了，还有那块金属……”

那人年龄看起来比阿斯兰特罗斯福还大一些，他地年龄约莫是六十七十岁左右，精神还好，只见这名老人站起来看向了手上的数据报告，他的神色还依然带着狂热道：“这些小东西暂且不提，距离我们现在的科技水准不超过五十年水平，当然了，也算是很有用的科技了，最关键的是那金属水平。超过我们现代科技多少年我实在是不好说，但是有一点我敢保证，这金属水平实在是超过了博派狂派机器人的构成金属水平。换句话说，这金属所代表的将是一个完全超过我们这个世界的高科技世界！”

“除了金属以外，还有他们已经使用的空间技术，知道这代表了什么吗？成熟地空间技术，代表了至少超过我们现在科技水平的三百年到五百年之间！这是完全无法做伪的实证！所以我认为他们确实是来自于未来世界！至于你们政治里地龌龊我就不清楚了。我只是一个研究人员，只是希望研究那奇妙无比的空间技术而已！”

这名老人的话说出来后，反倒是让一些政客红了脸。因为他们认为这伙人不是未来战士的最大证据，就是他们的武器居然还无法防御火种源地辐射，而且也不知道人类最大的希望是什么，不过此刻听这名研究人员的意思，这伙未来战士很可能是未来政府丢到这个世界地牺牲品，也即是时空技术不稳定，或者是直接的政治牺牲品，才让他们无法接触到政府内部的高层机密，而未来政府更可能是自己掌握着火种源。如此说来的话……

阿斯兰特罗斯福略有些尴尬的说道：“是不是政治原因，目前还不益太早下结论，不过从某些信息来看，他们确实是具备未来战士的一些元素，比如高科技武器，比如空间技术，比如他们远超过常人的身体素质，这些总总都可以证明他们来自于未来，但是同样的，他们也有许多无法解释的漏洞，总之我们还需要切实地继续监控他们……”

阿斯兰特罗斯福的话音未完，忽然会议室大门被猛的撞开，所有人顿时都愣了起来，每个人都莫名其妙的看向了会议室的大门口，只见数名黑衣人站在了那里，他们急急的吼道：“总统，不好了，那监控中的楚轩，从监控图象上来看，他……他进入到核武密码库中了！”

“不可能！”阿斯兰特罗斯福顿时大惊的站了起来，他大声说道：“这不可能！核武密码虽然是可以由黑箱子输入到基地中，再传到别的核武寻弹处，但是黑箱子的开启需要钥匙，而钥匙在我这里！怎么可能由外处破解得了？”说完，他还从脖子上取下了一枚普通的银色钥匙，而这钥匙就是国家最高权力，核武器的控制钥匙。

话虽然如此说，但是每个人还是浑身冷汗直流，这毕竟不比普通的科技失窃，这可是核武器啊，一枚就足以抹掉一座城市的核武器，而且特别是在现在人类浩劫的时刻中，一枚核武器的发射已经可以让人类进入到毁灭境地中了。

“快！严密监视楚轩！不要让他和该团队其余任何人接触！不许他离开屋子，切断他所在屋子的电脑网络，一旦他强行离开，则……格杀无论！”阿斯兰特罗斯福急急的说完这番话，然后他一声不响的就向自己房间跑了去。

黑箱子是台手提电脑，这台手提电脑由一把钥匙来开启，要发射核武器时，除了总统要用钥匙开启电脑，产生一组密码以外，还需要另外三人同时确认这组密码，再将这密码传递到核武寻弹处，

，接着核对密码，由两名主官与副官同时开启密码锁，接着才能发射出核寻弹！

而核密码一切的开端就在于黑箱子的钥匙，所以这才是一个国家最高端的权力象征，而目前，这个权力象征居然被人盗取了！这简直是不可能！

“怎么可能！钥匙都在我这里！怎么可能会被人盗走！”

阿斯兰特罗斯福低声的呢喃着，他浑身冷汗的向自己房间里走了去，虽说是楚轩已经取得了核密码，但是他却是打死了也不信，他必须要亲眼确认了自己的黑箱子安全，亦或者是确认被楚轩给盗走了，无论那一种都能让他安静下来。

在门外由数名警卫把守着，阿斯兰特罗斯福直接冲入了自己房间里，然后将房门紧紧锁住，接着他一声不吭的走到了墙壁边，在那墙壁上按动着一系列密码，当这一系列密码按完之后，墙壁豁然打开，从里面慢慢出现了一个摆着黑色箱子的大架子。

阿斯兰特罗斯福颤抖着手将脖子上的钥匙给取了下来，接着他小心的将钥匙插入到黑箱子正面钥匙孔里，左右各扭动了数下之后，整个黑色箱子顿时打开，一台小瞧的黑色电脑摆在了里面，而当箱子打开的同时，这台黑色电脑也顿时亮了起来。

阿斯兰特罗斯福深吸了几口气，他颤抖着输入了几十个数字密码，接着那黑色电脑的屏幕出现了一系列菜单，而其中显示新密码的那一项只是为零。

“呼……没有，没有被盗走密码，吓得我……”阿斯兰特罗斯福边呼着气边抹着汗水，整个人几乎已经快虚脱过去了。

这时，一阵电话铃声响起，他几乎一个激灵就跳了起来，接着才愤愤的从怀里拿出了手机。

“总统，他们已经复查了整个内线网络，没有任何人偷偷进入的痕迹，核武密码这一块完全无事，连防火墙都没有丝毫显示……监视部的人情报错误！”

阿斯兰特罗斯福呼了口气道：“明白了，解除对楚轩的监控，他没有嫌疑了……”

当阿斯兰特罗斯福将手机关闭时，忽然他脑海一闪，整个人已经陷入到了迷茫失神状态中，而从墙角阴影处却走出了一个小女孩，这个小女孩正是赵樱空，她默默的越过了阿斯兰特罗斯福，直接走到了那黑色小巧电脑前，接着将一个小光盘放入到了这台小巧手提电脑的光驱中，接着，一连串的数据出现在了电脑屏幕上，大约数十秒后，整个电脑屏幕又一次恢复到了原样，接着赵樱空才将光盘给取了出来。

“楚轩，货已送完，潜伏到下次警卫换防时我再出来。”

赵樱空在意识里喃喃自语道，而在她意识里同时响起了楚轩的声音道：“辛苦了，核武密码已经到手，詹岚，将他的精神控制给解除吧，将这段记忆给抹去……”

至此，美国核武密码已经被楚轩所窃取，而一直全程看着如何盗取密码的几人，郑吒固然是佩服无比，而萧宏律却是不屑的撇着嘴，即便他心里也觉得楚轩这一手实在是玩得漂亮，从外部固然是很难破坏防火墙之类，但是如果是从内部直接获得和下命令呢？楚轩这手他就不一定能够想得出来……

接着，在罗甘道离开第四天时，他将狂派机器人聚集地给找了出来，只是狂派机器人的数量之多，竟然远超过了众人想象……

第一章：密码到手(二)

“这处的位置是在密苏里洲与伊利诺伊这两个洲之间。”罗甘道看着一张美国地图喃喃自语道：“从你给我的定位系统来看，这处位置是在这两个洲之间的圣路易斯城，那里早已经被无数机器人拆掉，整个城市已经完全被修成了一座钢铁要塞，地面是钢铁的，建筑物是钢铁的，还有在城市四周的四座数百米高大的金属巨塔，这样一来，这完全就是一个金属构成的要塞了。”

“占地呢？”楚轩皱着眉头说道。

罗甘道摇了摇头道：“具体占地大小还没来得及细看，不过从表面的规模上来看，这座要塞其实并不太大，至少比原圣路易斯城要小了一些，周围还有一些原来城市的废墟没清理干净，不过当我靠近这座城市时，从里面密密麻麻的冲出了好多机器人，当真是铺天盖地的数量，虽然大部分机器人都没有办法变形，但是从地面射来的子弹寻弹数量之多，那也真是够不的了，幸亏当时我离地面还有几百米距离，龙晶项链的作用也非常大，否则光是几秒钟就够把我打成碎片的了。”

“当时我就知道自己找到了狂派的主基地所在，不过还没等我开启喷电系统逃跑，忽然从那基地下面飞出了数百架各种各样的飞行器，有直升机，有战斗机，还有几台机器人竟然变成了宇宙穿梭机，这些飞行机器人的攻击力就很强大了，第一轮射击全都是那种会爆炸的光粒能量弹，大约篮球大小的一颗光粒，打在防护罩上就是一阵剧烈爆炸。刚刚挨了一两秒，机体地能量储备已经只剩下一半了，之后又使用喷电系统疯狂逃跑，现在机体的能量最多还剩下一两成左右。”

罗甘道说这话时又是庆幸又是感叹。但话里的内容却让在场的众人皱起了眉头，郑吒皱着眉头道：“有那么多地变形机器人吗？原电影剧情中不过也才几名狂派机器人而已，即使之后它们从宇宙里呼唤来更多的狂派机器人，但是想来也不可能有那么多数量吧？几百架可以变形成飞行状态的机器人吗？”

本来的狂派机器人，还有被火种源辐射变形了的机器人，这两者之间的威力是完全不同的，一是外壳金属的质材不同，二是双方武器的使用也不同，被辐射变形的机器人使用地球上本来地武器，比如重机枪。小型反坦克寻弹之类，而本来的狂派机器人，那些由宇宙中来的机器外星生物。它们则使用能源武器和高威力实弹武器，而且还可以变形增加机动性，一个狂派机器人足可以对抗数十个普通机器人了。

萧宏律却摇了摇头道：“其实这倒是不尽然，呃，该怎么形容呢？就先从那些博派与狂派机器人地来源说起吧。从我所看过的电影剧情来看……不是变形金刚的动画片剧情，毕竟我们现在是在原电影剧情的世界里，所以就以电影剧情为准吧。变形金刚这些机器人的起源，是因为火种源这无限能量地存在，而它的辐射可以让人类的机械设备变形成机器人，那么在变形金刚原本地星球上，不也一样会变成机器人吗？既然都是机器人，为什么地球这边被辐射变形的机器人弱，而外星机器人强？难道仅仅只是因为两个星球金属的材质不同？这样也不能解释啊，最多只是外壳金属不同而已，武器的不同。不能变形成其余形态，这就是从辐射而来的地球机器人与外星机器人的差别，而我的看法是……”

………这些机器人，它们的强弱与火种源的辐射有关，越是接触火种源久地机器人，其实力就越加强大，虽然这只是一个推测，但是却可以解释我之前提出的那个问题了，双方实力间的差距问题，同时也可以说明另一个问题，那就是为什么会突然出现几百可以变形的机器人，因为它们得到火种源已经有好些时候，而这段时间里足够它们中一些精锐机器人进化了。”

进化啊，就如同人类开启基因锁一样不停变强，这些机器人居然也会这样的过程，虽然是凭借了外力作用，但是也实在是够让人吃惊的了，如此说来，只要时间不断变强下去，到最后就会出现数以千万计的可变形机器人，甚至是更可怕的超级机器人，如此一来，这些外星机器人就更加的不可战胜了。

郑吒叹息了声道：“‘主神’还是这样，给我们安排一处看起来似乎没什么风险的处境，就如我们以前面对异形一那场恐怖片世界一样，只要随着异形一起回到地球，那么我们基本都可以毫发无伤的活下来，但是随着异形在地球上繁衍开来，最多几年时间我们就会被异形海所吞没，现在的情况也一样，我们随便找一处地球隐居下来，然后不停的锻炼我们的实力，一年两年，十年二十年，若真是给我二十年时间锻炼和凝练内力，说不定我还真成修真的了，那时还怕什么机器人啊？只是那时候机器人的数量早已经到了非常恐怖的地步了，而且经过二十年的辐射进化，威震天几个最核心的狂派机器人，它们的实力又将达到怎么样一个恐怖的境地呢？”

郑吒这话也是在场大部分人的想法，虽然“主神”没有规定完成这次恐怖片世界的时间限制，但是目前情况已经明了，如果真的如萧宏律所猜测的那样，那么现在他们就是在这个世界越待下去越危险，只要再过几个月时间的辐射，天知道会有多少会变形的高级机器人出现，反倒不如趁现在高级机器人还少

少，利用核弹攻击之后，然后众人进行诱饵计划，再然后，就是以郑吒为首的人员进行突袭作战了，这才是他们目前需要完成的头一等大事。

既然一切计议已定，狂派机器人的总基地也找到，美国的核武密码也已经控制在手，再在这样拖延下去不过只是让狂派机器人变得更强罢了，所以众人马上就向美国政府告辞离去，而再楚轩的示意下郑吒也不隐瞒，接着就把狂派机器人的总基地所在说了出来，并且还满怀着敬意的向擎天柱与大黄蜂告辞而去，当然了，郑吒心里其实蛮想将这两台博派机器人给修复好的，只是这却不是他能力所及的事了，所以也只能满怀遗憾的向二台机器人进行了道别。

“没有牺牲，就没有胜利……但是，有些时候牺牲毕竟太让人难过了，如果能够没有牺牲而得到胜利，那就真的太好了。”郑吒在离开时，他嘴里喃喃自语着。

因为狂派机器人的实力确实恐怖，不说那数以千万计的普通机器人，光是那数百可以变形的机器人就足够恐怖的了，即便众人是有龙晶项链护身，但是在这压倒性的数量优势和火力优势面前，众人的生还率绝对低得可怕，所以没有完全的定计，众人则根本不敢仓促进行攻击。

“到这里就可以了，这里离那基地还有一百公里远，使用绿魔滑板的喷电系统飞去最多几分钟时间，那么基本情况就是这样了，为了方便诱饵计划的展开，萧宏律你们待在基地西方，到时候你们引诱了大量机器人后可以向西方那边随意飞去，而我们则待在基地的东方，只要等你们将机器人完全诱走，接下来的任务就全交给我们吧。”楚轩肯定的对着萧宏律说道。

萧宏律边捏着额前的头发，他边小心的问道：“时间呢？诱饵计划的执行时间呢？几天之内必须完成？”

“这就没什么具体规定了，因为核武密码平均每五天一轮换，在五天时间内我是不会开启那密码病毒，所以五天之后你们随机等待吧，当三颗氢弹轮回轰击之后，六个小时以内你们必须进入轰击地点进行试探攻击，氢弹的核辐射危险比原子弹小了许多，而且即便被核辐射弄伤，回到‘主神’空间后也可以完全修复，所以你们不必太过担心那轰炸中心的核辐射问题，当然了，为了预防核辐射可能的危险，这是三清道符，你们进入核辐射中心为止时就贴在身上吧。”楚轩淡然说道，看起来他纯粹就是在叮嘱各人一样。

萧宏律挑选了霸王和赵樱空二人，他们一远一近，一高科技一魔法传说类武器，而注射了T病毒原液的萧宏律也开启了基因锁，他也完全可以驾驶这绿魔滑板了，只待他们二人进行了诱饵计划之后，就使用绿魔滑板带着他们一齐离去。

萧宏律却并没有再多说什么，他冲楚轩默默点了点头，接着就捏着自己的头发沉思了起来。

(那美国总统应该已经收到了我留下来的帖子和信号了吧？这么说起来的话，最迟一个星期以内军队就可以包围这四周了，然后就是借着楚轩之前布局而留下的那个暗门了……只需要核武器的攻击开始，那么我的计划就可以顺利展开，接着……我们中洲队肯定可以毫发无伤就完成这次的恐怖片任务，哼，那时才让你知道，我也绝对不是吃素的！)

萧宏律想到这里顿时就微笑了起来，他看了看楚轩，接着又看了看远处那座隐约若现的金属高塔……还有几天时间，然后一切尘埃已定！

第二章：设计与被设计（一）

在这五天时间里每个人都不好过，虽然是离那钢铁基地很远的地方进行潜伏，但是众人依然是感觉到了威胁，因为每两个小时就有一队士兵从他们的位置上巡逻而过，前几次差点就被这群士兵发现了他们身上的博派气息，无奈的众人只能再退开五十公里，至此为止，两个小分队间甚至连通讯都非常困难了。

“楚轩啊，你究竟是在想着什么东西呢？”郑吒边拨动着火堆，他边好奇的问道：“虽然仅仅只是我的直觉罢了，但我还是觉得你似乎正在谋划着什么，而且萧宏律也是似乎在谋划着什么，你们两个人究竟想要干什么啊？要知道不管你们再怎么聪明，也还是中洲队的一员好不好？不要随意的那么任性布局和谋划。”

楚轩转过头来瞟了郑吒一眼，他却什么也没说的继续吃着食物，从军事基地里顺手带来的大量香蕉。

郑吒眼见楚轩不说话，一时间他也显得很是无奈，于是只能转向别的团队成员相互说话交谈，特别是和詹岚说了好些话语，其中的关键就是詹岚对于整个基地的精神力扫描。

“从地面到基地地下五十米处，这一段距离已经被挖空改造为了数层空间，而且每一层空间都比地面上的钢铁基地大得多，甚至比已经毁灭了的圣路易斯城还要大，至于五十米以下的空间我就没办法探测了，就仿佛是被屏蔽了的感觉……”

詹岚闭着眼睛说道，却不想她耳边传来了一股热气，吓得她连忙张开了眼来。果然看到郑吒已经将嘴贴在了她的耳边道：“你也别光顾着用精神力扫描了，你也来说说他们两个人之间可能会发生什么事情吧。”

詹岚惊异的看向了郑吒，在看到郑吒微笑点头时，她这才低头摸了摸地额头。然后喃喃说道：“我想最大的可能性是他们对于核武器的使用产生了分歧，亦或者说是双方都在核武器上进行了布局，而这方面的细节就不是我所能清楚地了，说起来，萧宏律挑选的其中一个人是赵樱空，你都不会觉得怀疑吗？”

“怀疑？”郑吒也好奇了起来，他奇怪的问道：“怀疑什么？”

“赵樱空是他们盗取核武密码的关键啊，虽然我可有短暂的控制人，但是却无法像那些小说电影里的催眠专家那样，把一段信息埋入一个人的思维中。让他几天之后再进入催眠状态，这样的事情我可无法做到，而核武密码是动态密码。每次都会随机产生一个完全不同的数字，所以要我用控制的办法去取得核武密码则根本不可能，而赵樱空地潜行和潜伏才最符合他们的要求，只要能够在我控制美国总统时让她潜伏进去，接着插入那张光盘输入病毒就行。”詹岚笑着说道。

“是啊。楚轩的计划本来就是这样地，这并不需要过多的怀疑吧？”郑吒奇怪的看着詹岚，却看到这个女孩脸上带着一丝微笑。他心里忽然一动，恍然大悟道：“我知道了，那张光盘一直都在赵樱空那里啊，只有她知道萧宏律在那光盘上做了什么手脚，所以萧宏律才特意挑选了她，不然以赵樱空那近战的实力，在当作诱饵时实在是不如霸王，王侠这样的高科技人才有用，甚至连驾驶机器人地罗甘道也比她有用得多。”

詹岚只是微笑着不再说话。不过她看着郑吒的眼神却是温柔似水。

既然想通了萧宏律如何布局设计，即便还不知道他究竟是干了些什么，但是既然连赵樱空也帮他完成了这个布局并且隐瞒下来，想来萧宏律应该不会对团队有太大的影响，他毕竟还是个小孩而已，虽然也是聪慧异常，却毕竟还是会受到情绪影响，想和比自己强地人一争高下，只要他没有对团队本身造成什么影响，这样的事情也就随他去了。

只是眼前的詹岚啊……

自从詹岚复活之后，就显得极其沉默寡言，虽然郑吒也时时能够感觉到詹岚有意无意的注视着他，但是更多的时候她都只是尽职的扮演着自己的职责，一个轮回小队中精神力控制者的职责，除此以外，许多时候她甚至差点让人将她遗忘，其实根本不用明说，郑吒也明白詹岚的打算，她正在以这样地方式来封闭自己，让她和他的距离变大，直到终成陌人……

此刻在离郑吒等人扎营的遥远另一边，萧宏律等三人待在了一片小树林边缘，因为没有精神力控制者的原因，所以他们退开钢铁基地的程度更远了一些，再加上赵樱空所精通的潜伏使巧，所以三人也不虑有被发现的可能，此刻三人就坐在一个小火堆边吃着简易食物。

……自这么说起来的话，那光盘已经确实被输入到黑箱子里咯？”萧宏律再三向身边的赵樱空询问道。

赵樱空也不多言，只是默默点了点头道：“恩，光盘已经确实输入到了黑箱子里，连同楚轩的程序与……你输入到光盘里的程序一起，全都输入进了黑箱子中。”

萧宏律松了口气，他还是继续询问道：“那么楚轩知道这些事情吗？你把光盘的事告诉过他吗？”

赵樱空抬头看了他一眼，这才淡淡的说道：“别的事情我没有多说，以前我们也合作过好几次了，难道我是那种会多言多语的人吗？”

萧宏律呼了口气笑道：“放心拉，我只是因为太想这次计划成功，所以才会那么疑神疑鬼，哈哈哈，既然楚轩不知道我干了这件事，那么就没什么可担心的了，明天就是第五天的开始，等待吧，等待那氢弹爆炸的到来……”

相比于楚轩来，其实赵樱空最先的合作对象正是眼前这个小男孩萧宏律，虽然在生化危机二那场恐怖片世界里全都死亡，但是确实来说，赵樱空对萧宏律的信任并不比楚轩差多少，只是因为楚轩的智谋确实较任何人都高超一等，所以她在两个人的布局对拼中也站在了中立面。

当时萧宏律将自己的计划合盘托出，完完全全的把计划告诉了赵樱空，而在权衡了利弊之后，赵樱空也决定帮助萧宏律完成这个计划，因为萧宏律的计划对于团队而言几乎没有弊端，相反，若是能够实现的话，对于这场战斗的危险将降低到一个非常低的程度上。

萧宏律将一段程序编在了楚轩光盘的主程序之后，当核武发射之后三小时之内，萧宏律所编写的那段程序将被激活。

“其实这只是一个小小的木马系统而已，反正有楚轩的主程序破坏掉防火墙和开启了网络密码，这一类根本不需要防备防火墙与网络密码的小木马，只需要一段小小的原程序代码就可以完成，而它的主要作用就是发布进攻命令……对象是在钢铁基地外围蓄势待发的那些美国军队，时间则是在核武器轰炸三小时之后进攻钢铁基地！”

这便是萧宏律的计划了，虽然他是想和楚轩一争长短，但是也绝对不会做出危害团队的事情，他不过是想借着这次的事件告诉楚轩一下，他，萧宏律也不是吃素的人，虽然不见得会比楚轩更强，但是某些方面也完全可以想到楚轩没有想到的事情，比如这次调动美国军队。

“因为卫星的被毁，城市的被毁，许多信息交流用的线路和电缆也被毁，所以大部分的信息都无法再行交流，除了少许军用线路保存下来以外，除非他们使用摩尔密码发送电报，不过这样的速度在战时就会来不及了，我在离开时给那总统留下了一份帖子留言，就说是我们已经有克制这些机器人的一种快速生锈细菌，只要找到了它们的基地就可以迅速消灭它们，只是我在未来是个加入了美国国籍的士兵，而我想给这个时代的美国留下一些有用的科技和那无穷能量的火种源，所以要他赶紧派兵来包围圣路易斯城，只要当我们使用了那大规模毁灭机器人的细菌，接着军队就从四面八方围住圣路易斯城，当我们将火种源取出来之后，这些包围的军队则会将我们给扣押下来……”

“这是明面上的说法，真实的内容是当这些军队奉命包围在圣路易斯城，当核武器攻击的数小时之后，木马系统就会以主基地的名义向他们发布攻击钢铁基地废墟的命令，而在此之后，整个主基地的中央电脑系统，将被楚轩所编写的病毒彻底摧毁，到那时，谁也无法阻止美军向钢铁基地进行攻击了。

“这就是我的计划了，让美国军队来代替我们成为诱饵！让他们和那些机器人疯狂火拼时，单独素质比他们强大得多的郑吒等人，他们就可以轻易潜入到钢铁基地内部偷盗出火种源了！楚轩，等着看吧，我的布局能力绝对不会差过你！而且是设计着你来布的局！”

天色渐渐亮了，这已经是第五天的黎明来临，而在两天之前，圣路易斯周围已经渐渐包围上了数十万的军队，直待主基地命令一下，这只美国最后最完整的军队，将会向着机器人主基地攻击而去……

第二章：设计与被设计（二）

核能，人类从原始的使用柴火，到之后的使用木炭，煤炭，石油，亦或者是使用大自然的水能，风能，太阳能，这些能源其实一直都存在于我们身边，只需要寻找到并且掌握使用方法就行，只有一种能源是人类完全改变了自然构架而得到的能源，这也是人类在认识和改造世界上，所走出的一大跨步，核能的产生与利用。

原子的变动，质量与能量的转换，这一系列的成功，代表了人类对于宇宙的认识更进了一大步，同时也代表了……人类从未有一刻如此危险过，他们被自己制造的武器所威胁着，只要轻轻一按扭，人类的历史将从此走向尽头……

“停，停不下来啊！”

在美国第一号收容基地地底处，数百名各种各样的人员都在发狂式的拼命抢修着，抢修着眼前这台巨大的中央电脑，也是目前美国还存在的最重要的信息转换中心，几乎只有才能将所有信息传递到美国每一处，只要那里仍然保留着军用线路，所以从某种方面而言，美国确实是被狂派机器人给逼到了绝境上。

此刻这处最重要的中央电脑正不停爆发出细小火花，大量的火花从这台超级电脑的硬件设备处迸发出来，当然了，真正让这台电脑出现问题的原因，却并非是硬件方面的问题，其核心原因出在了电脑病毒上，这种电脑病毒让整个中央电脑进入到了一种超负荷计算中，这种状态只要再持续三十分钟，那么整台中央电脑将彻底被报废掉。

“切断总电源！所有重要人员撤出地下楼层！”阿斯兰特罗斯福默默的听着部下报告，而在清楚了一切过程之后。他也只能下达如此的命令。

那名报告情况的校级军官说道：“不行啊，总统，中央电脑地能源室已经被彻底封闭了起来，那里的防卫系统被中央电脑自行运行着。若是没有重武器进行连番爆破与轰炸，短时间内我们根本无法进入其中，同样的，中央电脑显示的情况来看，任何企图破坏中央电脑地行为，都会被认为是外敌已经完全占领基地，结果就是……”

“自毁吗？当初建立这座军事基地时我也签下了名字，在这座基地被完全入侵，为了阻止敌人得到基地的科技与隐藏档案，那么一旦对中央电脑进行攻击。中央电脑有权瞬间引爆整个基地……”阿斯兰特罗斯福叹息了声道：“总之还是先从基地撤出去吧。”

“不，不好了！”

一名黑人少将忽然大吼着从外冲来，他一进来就大声吼道：“不好了！核武密码开始随机产生。目前正在经过黑箱子的第三道确认，一旦确认完毕，那时……”

阿斯兰特罗斯福也不再迟疑，铁青着脸色就向房间外跑去，边跑却边看到不停有人员在向这边跑来。而听着他们的报告，阿斯兰特罗斯福心中却是越发绝望起来。

“第一颗氢弹发射密码已经确认发出，接着从我们这里直到第三号核潜艇的通讯完全中断。估计氢弹已经发射了出来，第二颗氢弹密码也是同样发出，第六号核潜艇的通讯完全中断，第三颗氢弹密码正在经过第三道确认……”

阿斯兰特罗斯福急得几乎快要脑溢血，他大声吼叫着冲到了大厅之中，在那里密密麻麻全是人员，除了仍然还在疯狂拼命的研究人员以外，大部分人员只能目瞪口呆的看着中央电脑大屏幕，在那上面不停的跳动着程序白字。不过多时，一连串数字又一次出现在了屏幕之上，接着这一连串的数字乍现即逝，仿佛它之前从未出现过一般。

“快！把基地全毁了也无妨！将这中央电脑给毁掉！”阿斯兰特罗斯福已经疯狂地大吼了起来，他自然知道那一连串的数字代表了什么，氢弹啊，在现在这机器人浩劫的世界里，氢弹轰击究竟代表了什么，那很可能代表了人类地末日……

“啪！”阿斯兰特罗斯福只觉得眼前一黑，他整个人已经软倒在了地上，在他身后则是一名将级军官默默叹息。

这名军官将阿斯兰特罗斯福给打晕之后，他接着对其余人吼道：“所有人撤出基地，埋设定时炸弹，所有人一旦离开基地马上爆破掉中央主电脑……以上。”

本来静止着的人群们，听闻这名将军的话后，所有人又开始了疯狂跑动，不过这次他们是为了离开这座基地而跑动，军官又默默叹息了一声，背着阿斯兰特罗斯福就向电梯那方走去。

“报，报告！”

一个声音响在了这名军官的声后，军官无奈的说道：“说吧，又一颗氢弹发射了？”

“不，不是地，是刚才从中央电脑那里发布了一道命令，所有围在圣路易斯城外的军队，在第三发氢弹轰击之后马上向城市废墟内进发，务必要将狂派基地给攻击下来……”这名报告的人员急急说道。

军官叹息了声道：“是吗？不过也好，如果三枚氢弹都是轰击圣路易斯城，那我们地损失几乎可以忽略不计，如果军队能够完美解决掉这件事，那么也不算太糟糕的情况……总比用核武器毁灭掉我们人类自己的强。”

那名报告的人员却依然神色惊慌的说道：“在这道命令发布之后，又一道命令与密码发布了出去……在第三枚氢弹轰击了圣路易斯城之后，第四枚氢弹将再次轰击圣路易斯城，轰击时间在第三枚氢弹爆破时间后的三小时之后……恰好是所有军队急行军到圣路易斯城中心的时间！”

楚轩默默的站在一块大岩石上，他抬头眺望着远处那隐约若现的钢铁巨塔，让人奇怪地是，今天的他并没有戴着青日里那平光眼睛，而是戴着了一款普通墨镜，让他看起来倒有了些洒脱的气质。

……自还有二十分钟，第一发氢弹将轰中这里，按照我们所站位置来看，这里估计会吹起飓风，不过应该对我们没有什么影响。”楚轩神色淡然的说道。

郑吒就坐在楚轩不远的一处高坡上，他也戴着墨镜看向远处，听到楚轩说这话后，他只是默默点了点头，一时间却是什么话也说不出来，心神早已经飞到那即将到达的氢弹上了。

………人类啊……”楚轩忽的从岩石上转过了头来，他看向了郑吒道：“人类究竟是什么？从很早以前，我就从各种资料与文献中归纳人类究竟是什么，虽然从根本上来定义是所谓的灵长类生物，也是地球上的霸主，万物之灵……不过究竟是什么，善，恶，好，坏，活下去，死掉了……，

（这算是多愁善感吗？楚轩会多愁善感？）

郑吒有些惊异的看向了他，顿时就问道：“什么意思啊？楚轩，你发生了什么事吗？为什么会突然出现这样奇怪的感叹？是不是最近身体不怎么舒服啊？”

楚轩却是笑了一下，虽然他的笑在郑吒看来只是肌肉按照程序样的动了一动，不过这也确实代表了楚轩此刻心里有异常，只听他道：“或许这样说起来，以你的智慧无法理解，那么我就以另一种形式来说吧……我记得你曾经说过这样一句话，可以为了活下去，而弄脏双手吗？你的回答是，可以弄脏双手，却不可以弄脏了心……”

“那么这次就到了你面对本心的时候了……

“如果你的心已经被弄脏了，还愿意活下去吗？”

随着楚轩转过头来说出这番话，在其身后的天空上一条轨迹线遥遥射来，拖出了一条不知道多长的白色燃烧痕迹，几乎仿佛要将蓝天给一分为二一般，那条轨迹线的顶端处，正是一枚洲际核导弹……

楚轩转身过来，那枚寻弹已经俯冲进了遥远外的圣路易斯城中，也即是现在的狂派主基地里。

第三章：全成灰灰与……进攻！

翻滚而起的蘑菇云，在一瞬间就升腾到数百米，上千米，乃至更高的高空中，接着橘红色的蘑菇云猛的向内一缩，那橘红色的火焰在瞬间变成了炽白色，仿佛一颗小型太阳一般散发出光与热，接着这炽白色的火球以更猛烈的形式爆发了出来，一朵巨大无比的炽白色蘑菇云再次升腾而起……

“是该说这情景美丽才好呢？还是该说恐怖才好呢？”郑吒将墨镜取了下来，他发现以他的身体素质竟然可以不用墨镜直视那炽白色光芒，虽然略有些刺眼，但也并非完全无法忍受，所以他干脆就取下了墨镜直视向那炽白色火焰，看那翻腾之间所变幻出来的各种模样，一时间竟然是看得痴了。

楚轩之前的话让郑吒心里产生了不好的预感，准确的来说，楚轩真的是多智近妖，而且他的性格不会做出多余的事或者说出多余的话，如果他不是意有所指的话，那么就是他正在进行新的布局，而布局的对象正是郑吒自己。

（无论怎么想都觉得担心，若是萧宏律在这里就好了，至少他完全可以分析出楚轩究竟在想什么……萧宏律那边的情况如何了？他们三个人真的可以平安无事的将狂派机器人大量引走吗？还有萧宏律的布局结果又会如何？楚轩真的是一无所知吗？，

郑吒想了半天，却觉得只想出一脑袋糨糊，无奈之下他只能停下了思考，而是专心看着了眼前的奇景……核武器的爆炸，而且还是威力最强悍的氢弹爆炸。这倒也确实算得上是奇景了。

在一个小时之内，连续又有两枚洲际核导弹轰在了圣路易斯废墟之上，因为腾起地无边蘑菇云，再加上爆炸的火光和冲击波。一时间这一处真仿佛成了白炽地狱一般，比那太阳的光亮也低不了多少，要看到在那火光之下的钢铁基地根本是不可能，不过这三枚氢弹地威力着实是巨大无比，郑吒等人所站位置已经是飓风来袭，吹起的小石子都仿佛具有子弹般的威力，所以众人只能躲避到了背风处慢慢等待飓风的变小变弱。

随着时间的慢慢过去，飓风已经变得非常微弱，但是吹来的飓风依然带着炽热的气息，当这炽热气息也渐渐缓和下去时。忽然詹岚低声的说道：“不对劲呢，郑吒，从西边方向有许多美国士兵正在前进。还有大量坦克也在向着核爆中心前进，这些军队之前都一直聚集在城市西方吗？”

“军队？”

郑吒愣了一下，他奇怪的看向了楚轩道：“该不会是你布下的局吧？核攻击之后马上让军队去袭击钢铁基地？无论他们是否能拿到火种源，这对我们来说都是一件极好地事情，拿到火种源的话。我们从军队那里抢出来根本不需要费什么劲，即便他们拿不到火种源，能够大量消耗狂派机器人的实力。这对我们来说也是帮了大忙。”

楚轩却摇了摇头道：“第一，这不是我地布局，第二，以这批军队的实力，只需要上千台普通机器人就足以全灭他们了，根本无法造成想象中可能的的大规模杀伤敌人，所以嘛……”

“所以？”

此刻在圣路易斯城的另一边，萧宏律等人就潜伏在暗处看着美国军队不停向前进，一连排身穿生化服地士兵不停向前跑着。还有许多坦克也跟在了军队中，除此以外，大量的军用卡车，摩托车，还有装甲车，虽然美军在上次的浩劫中装甲部队损失惨重，但是瘦死地骆驼比马大，一些库存的旧用装甲车辆调用起来，依然还是可以武装好些部队。

“………虽然看起来是很威猛，至少这数十万的军队围攻同一地区，光是声势就绝对不同凡响，但是这样武器的威力……而且也没有空军进行支援作战，这数十万人也许只能吸引住大量机器人，要想大量杀伤机器人却是不可能了。”萧宏律面有难色的说道。

霸王也点点头道：“美国军队的实力也确实不错，但那是建立在其良好的军事素质与世界顶级水准的装备上的，现在其装备已经破落到了如此地步，他们地战力绝对受到了很大影响，而且面对机器人时，靠人海战术根本就没用。”

萧宏律点点头道：“确实，所以靠这些美国军队可能根本不保险……我们三人还是一起跟着进去吧，趁他们与机器人混战时，我们也可以多引些机器人远离钢铁基地……”说完，他起身就打算走出这隐蔽地点。

忽然赵樱空一把拉住了萧宏律道：“不行，在所有美军进入到钢铁基地之前，我们不能离开这里……”

萧宏律愣了一下道：“哦？为什么？我们跟在他们身后慢慢潜伏着进去不行吗？”

“楚轩在把光盘交给我时说过……”赵樱空神色淡然的说道：“如果你将光盘拿去了，并且设计美国军队进入钢铁基地，那么就必须阻止你也跟着一起进入钢铁基地，除非是那些美国军队全部进去完毕之后，然后才不需要阻止你。”

萧宏律这下是真的愣住了，他傻傻的问道：“你，你为什么不提前告诉我楚轩说了什么呢？”

赵樱空看了他一眼，接着说道：“我也没把你的事告诉楚轩啊，说好了两不相帮的。”

萧宏律却是没有精力再去管眼前女孩说了些什么，他只是蹲下来不停捏着自己额前的头发，边捏着头发边苦苦思索了起来。

（这么说起来的话，他从一开始就认为我会设计美国军队咯？他那里来的这么大信心？这个姑且不论，他让赵樱空阻止我跟随在军队背后又是什么意思呢？如果是我的话，在明知道对方会设计美国军队去袭击钢铁基地，而在这之前才有三枚氢弹进行了轰击。钢铁基地除了最核心的强大机器人以外，死伤肯定已经非常惨重在这种情况下……我唯一会做地事情就只可能是……）

一想到这里，萧宏律顿时就脸色大变。他猛的抬起头来看向了天空上，虽然天空上什么都没有，但他还是一脸慌张的四处张望，好半天后他才颓然的坐在地上说道：“唉，虽然还没来，但是想来当所有美国军队都到了那钢铁基地处时，最后地攻击肯定就会到达了……可恶啊，居然是我帮他做成了这最后一步，一下子就埋葬掉几十万人，他都不会觉得手上血腥味浓吗？”

霸王和赵樱空都是莫名其妙。他们对望了一眼，霸王好奇的问道：“到底发生了什么事啊？你的计划不是很好吗？将那么多美国军队都给设计了过来，即使他们的战斗力已经下降得很厉害。但是毕竟也可以拖延住很多机器人才对啊，难道这个计划有什么漏洞吗？”

萧宏律似乎是有些心灰意冷的说道：“最大的漏洞就是美军的实力太低了啊，要他们拖住机器人还行，但是要消灭大量机器人却是绝对不可能，而且拖住的时间也有限得很。如果稍微出了一些什么意外，可能突袭的郑吒他们就会被前后夹击了，这是绝对不允许出现的事……其实这是我和楚轩都有地一种猜想。那就是狂派机器人肯定是有防护罩这一科技存在的，那么氢弹能不能轰碎那防护罩呢？即便轰开了最外层的钢铁基地，其最中心地防御体系呢？核武器的威力确实不俗，但是人类都还有可以防御核武器的地下工事，就更别提科技高于我们人类的外星机器种族了……要大量杀伤机器人的话，也只有一个办法可以完全实现……那就是趁机器人打开防御体系蜂拥而出时，当它们和人类军队纠缠混战……轰地一声。”

闻言，霸王和赵樱空二人都是神色大变，甚至连淡然如赵樱空也都是惊异无比。不过二人稍微一想又觉得这确实是楚轩的手段，狠辣如此，也只有楚轩这样的人才能设计得出来。

仿佛为了印证萧宏律地话一般，当美国军队已经完全进入到了圣路易斯城废墟里后，萧宏律三人已经能够听到在那城市中心处传来的连环爆破声，战斗渐渐激烈了起来，而在这样的战斗刚刚持续十多分钟时，忽然又一次从天边飞来了一枚洲际寻弹，这枚洲际导弹越过天空直向战场最中心处俯冲而去，这一切的过程也不过数分钟时间而已，它不同于之前三枚氢弹的爆破方式，并没有在城市的半空中就突然炸开，这一枚氢弹直直插入到了战场中心的地底中，接着，如同萧宏律所说的那样，轰然一声巨响……

……自基本情况就是这样了，这一枚氢弹的爆破方式是进入地底后爆炸，主要作用是摧毁极为坚固地永久或者半永久军事工事，相信现在机器人的实力已经小到足够我们承受的了，休息三小时，之后温度冷却下来我们就可以进攻了。”

楚轩看着远处腾起数百米高空的尘埃，他喃喃自语着，却是丝毫不在乎郑吒那仿佛要杀人样的眼神，还有其余团队成员吓傻了的模样，总之，一瞬间美军数十万士兵全成灰灰……

“为了活下去……能够弄脏自己的双手吗？”

郑吒曾经这样问过自己，他的回答是可以弄脏双手，但是不能弄脏了自己的内心，

“那么，为了活下去……能够弈脏自己的心吗？”

一旦为了活下去而不择手段，那样的人还是自己吗？比如将伙伴抛弃，踩在别人的骨头上存活，又或者是像遇到的圈养新人的轮回小队，将新人百般压榨，取得足够的奖励点数与支线剧情来成全自己，超级强悍的武器装备，“主神”那里所能兑换到的高级技能，亦或者是不停变强的身体素质，总之任何东西都应有尽有，这样的人……还是自己吗？

所以，即便是为了活下去。也不能弈脏了自己的心，因为一旦连心都完全迷失了，那样的人还是自己吗？既然都已经不是自己了，那和死掉了又有什么差别？

可是。为了自己身边地人，为了他们，可以将心弄脏吗？

郑吒本来极其愤怒，真是恨不得将楚轩给打个半死，若是平常的事情也就罢了，什么布局，什么战争难免都是会死人的，但是一想到这数十万人因为一个小小的布局，就被当成诱饵而杀死在了这里，郑吒就觉得心中真说不出地黯然和愧疚。这是一种很难以形容的感觉。

但是郑吒还是停止了无用的行动，比如把没有痛觉的楚轩打上一顿之类，反正也没有什么用。反倒不如让自己冷静下来，仔细想一想接下来的行动更合适一些。

其实自从进入这轮回世界以来，他的手上又何尝不是染满了鲜血？为了轮回任务，为了能够活下去，比如像在星河战队里杀光了随队的士兵一样。只是那时候他给自己的说法是，那些士兵反正也会死在虫星上，与其死在虫子手上。反倒不如让他们无声无息的死去更好一些……

只是眼前却没有了让他们安静死去的借口，那么问责地只能是自己的良心……

“……自已经做过的事无法再行挽回，究其根本还是自己地实力不够，若是我的实力已经强到完全无视那机器人的数量，那么你也就不必布下这样的局面，将几十万的美国士兵充当诱饵了……我还是无法认同你地手段，但是我还是会尽到我队长的职责，保护团队成员，带领团队成员。然后一起活下去。”郑吒略有些苦涩，但是语气却是坚定的说道。

楚轩默默点了点头，他一声不响地看着远处腾起的尘埃，好半天后才说道：“大约再过半个小时就能够进入了。”

“……虽然不追究已经无法挽回的事，但是我有我做人的原则……下次若是牵连了这许多无辜的人，那么我依然还是会阻止你。”

郑吒继续说道，接着他也站了起来默默看向远处。

美国完了……虽然内心有着牵连了数十万无辜者的愧疚，但是郑吒也知道被楚轩这么来了一下，美国真的完蛋了。

“机器人浩劫之后，地球的文明很可能会倒退个上百年，不过这对某些国家和民族来说反而是件好事，当大家都站在同一起跑线，并且知道了彼此的存在与以前弱小时地耻辱时，这下谁人的国家能够胜出，那一方的种族能够站在最高点，就是全看这民族的勤奋与勇敢了。”詹岚小声的在郑吒身后说道。

似乎经过之前郑吒主动的与她说话，这个女孩也少许恢复了些以往的精神，只是说话时还是有些冷淡。

郑吒点点头，他心里大约估量了一下时间，接着就站起来对其余人说道：“那么我们现在就进入钢铁基地内部进行突袭，目前的情况是钢铁基地附近能见度极低，所以由詹岚进行精神力扫描，分别将信息传递到我们几人的意识里，另外是零点进入钢铁基地外围时就要占据制高点，在心灵锁链的帮助下尽情狙击吧，任何没有死的，敢于露头的机器人全部都狙击掉，张恒负责保护零点，在狭窄的空间中不适合你的弓箭发挥实力，另外，齐腾一，詹岚，楚轩，程啸，你们四人最好待在这里，我，王侠，罗甘道，我们三人进行突袭作战，作战的关键不是大量杀伤机器人，而是不停的向内突进，无论如何也要拿到火种源。”

楚轩却忽然打断了郑吒的话道：“我也跟着进入基地内部吧，信念之力北，λ-Drive的使用我已经取得了少许突破，相信就战力而言，应该不会比你们差得太多……”

郑吒有些诧异的看了看楚轩，虽然他并不是很赞同团队中的非战斗人员，或者是并不擅长战斗方面的人员直接参加战斗，但是楚轩既然这么说了，他就对自己的战斗应该有些自信才对，那λ-Drive的威力确实强悍，虽然只在“主神”空间尝试了一发而已，但是那威力已经给众人留下了极深印象，所以郑吒此刻也没有阻止楚轩，而是点了点头就率先向核爆中央走了去。

因为核爆腾起的尘土被扬起数百米甚至更高的高空之中，所以众人走入核爆炸范围时，能见度已经降到了数十米之内，而后随着辐射尘的不停落下，能见度更是越降越低，到最后众人都只能看见近处十米以内的东西，再远看去就是灰蒙蒙的一片，不过团队之中有精神力控制者的存在，所以这雾蒙蒙的情况并不会造成太大困扰，随着众人不停向前推进，地面上已经开始出现大量的废铁金属，隐约间还可以看到其原本的形状，大多是些金属手臂或者大腿之类的机器人零件，完整的这类零点却是一个也没有了。

再向前进，地面则像是被抹平了一般，除了地面断裂的痕迹以外，连原本存在的废墟建筑，或者是钢铁基地建造出来的金属全都已经不复存在，地面上更是呈现出了一种反光的琉璃色，这是瞬间的高温将地面都玻璃化了，即便已经冷却了这许久，整个地面感觉起来仍然有些发烫。

“到了。”

从精神力扫描中可以看到，在面前出现了一个宽达数千米半径，深度也将近上千米左右，但是让人惊异的是，在那地底深处依然隐约有着防护罩那半透明特殊的光芒存在，也因为这样的情景，更加印证了之前楚轩的推论，机器人也具备了防护罩的科技，如果仅有氢弹的话很可能无法伤害到其基地内部，就更别提那无数量的机器人大军了。

“那么……走吧！”

当断则断，已经过去的事情再怎么样也无法挽回，那数十万美国士兵已经被氢弹全部炸死，不过他们的死也确实将整个钢铁基地的中外层完全轰青，只剩下那千米地底的最核心部位了，如果再去想着他们的死，再让自己陷入愧疚等情绪，这难免就了些矫情了，所以郑吒也绝口不提那些美国士兵，只是让零点等人站好狙击点，接着又叮嘱了詹岚几句关于精神力扫描的事，然后，他便踩在绿魔滑板上带着众人直冲而下。

“战吧！妈的，心里太不痛快了！真想好好的战上一场！”郑吒虽然绝口不提那些美国士兵的事情，但是他的心里还是不爽得很，只觉得心头一股邪火冒起，只想找场战斗好好打上一场，最好能够杀上几百几千台狂派机器人才爽，特别是当他将虎魄刀给抽出来以后，白虎的煞气配合着他心里的邪火，顿时他的杀意就越发的浓烈起来。

凭借魔戒的功能，由内力凝练真元力包裹住了虎魄刀，那股煞气才稍微减弱了一些，但是此刻郑吒心底里只剩下无边杀意，也根本不加约束那股白虎煞气，当绿魔滑板向下飞去千余米，离那半透明防护罩大约还有二十来米的距离时，郑吒狂吼一声，舍下了绿魔滑板，整个人跳起来一刀就向那半透明防护罩砍了过去，隐约间，一头白虎形象出现在了他身体周围，仿佛虎啸一般，一刀竟将那半透明防护罩斩传了过去。

绿魔滑板顺着飞行轨迹也传过了这半透明防护罩，接着其余三人只听到郑吒一声狂吼道：“妈的，拼命了，楚轩把绿魔滑板给收起来，王侠四处设置电浆炸弹，罗甘道也全力发起破坏，把这机器人基地给彻底破坏干净吧！”

第四章：郑吒！（一）

郑吒心中的怒火非常复杂，这是一种很难以形容的情绪，究其根本而言,除了有对那数十万无辜死去的美国士兵的愧疚，也有对自己无法改变这种状况的无力感，这种无力感从很早以前就开始累积，准确的说，是从他进入到恐怖片轮回中就开始累积。

这是一种无能为力的感觉，面对恐怖片世界，面对眼前未知的命运，面对着不知道那一天才会终结的过往，面对着自己不停变强，但还是有许多强大的人压在头上的痛苦，还有为了活下去，而做出违心的事情……人又不是机器人，又不是小说里那些英明无比，才一出场就杀人如屠狗的主角，他只是一个小小的白领啊，虽然逐步的在改变自己，虽然渐渐的变得更强，但是他的内心又不是非人的怪物，他只是一个心灵普通的小白领啊！在遇到这如此如此多的痛苦与死亡之后，怎么可能会不感觉到迷茫？又怎么可能会不感到愤怒？那是面对无法把握自己的愤怒，那是面对着命运的愤怒！

在那地底一千米以下，当防护罩的外层被一刀斩破之后，露出的却是一处全金属通道，这处金属通道约高三十余米，宽度更是达到了七十余米的程度，通道的看得出来已经被氢弹彻底轰碎，连那防护层看起来也是仓促摆出，所以才会被郑吒一刀给斩破，接着，四人就向那过道深处冲去。

“罗甘道，记得，一会若是抢得了火种来源，你拿到那东西后就迅速向来路飞去。接着飞出外面的通道时，打开喷电系统能有多快就飞出多快，能有多远就跑出多远，当你拿着火种源冲入通道里时。我会将通道给斩断，同时也会让王侠将安装了炸弹的地区给引爆，以此来阻止机器人向你追击，反正只要拿到火种源一个小时，那我们都能回到‘主神’空间里……拜托了，即便是死，也要将火种源交给零点他们之后再死！”

罗甘道心中一凌，此刻他正驾驶在太空堡垒三用型机器人里，所以一时间也看不到郑吒的表情，但是不知道为什么。他突然间觉得有些恐惧，就仿佛在他身边有一把寒光四溢地大刀一般，这刀锋锐利得让他不寒而栗。

或许连郑吒都没发觉。他此刻的眼神锐利似刀，手上提着虎魄不紧不慢的向前走着，虽然看起来似乎很悠闲，但是他每一步踏下都让地面出现了一个两三厘米深的脚印，这么一步一步向前走着。除了罗甘道不能随意看向地面以外，王侠和楚轩看着地面都是清清楚楚，再当他们看向郑吒时。那锐利似刀地表情那里却像是郑吒啊，这分明就仿佛变了一个人一般，那煞意逼人，就仿佛遇人就会一刀砍去，这模样的郑吒，外加地面的脚印顿时看得王侠暗暗乍舌。

楚轩皱了皱眉头，他低声对王侠说道：“就在这里好了，将这里放满电浆炸弹，当量最好能有多少放多少……接着你先回到地面上去吧。郑吒的状态有些不对劲，似乎和你们提到的那解开基因锁第四阶的狂暴状态有些相似，若真是如此的话……”说到这里，楚轩皱起了眉头，似乎有些事情让他思考了起来。

王侠也不多言，他点点头就在那里停了下来，顺手接过了楚轩给他的绿魔滑板后，接着就开始埋设地雷与定时炸弹，其实心里已经有些慌急起来，虽然他并不敢肯定，但是听闻楚轩的话却是有了些决绝的意味在里面，莫非这次突袭行动还会有什么意外不成？

（难道是郑吒那狂暴状态再一次出现了？如果是如此地话，楚轩的安危岂不是……）

且不谈王侠这边的迟疑和担心，郑吒却是边走边默默地说道：“担心我又陷入狂暴状态之中吗？”

“恩。”楚轩坦率的说道：“没错，我心里就是这么担心着的，因为除了解开基因锁前三阶的情况以外，没有任何证据显示第四阶是个什么状态，因为那已经关系到了基因层面，而且还有自身意识与自身素质有关，用句简单的话来形容，那就是以一个人地意识去影响基因，这样的事情让我无法解释，所以在我无法解释的层面上，暂时性地不会相信你。”

郑吒默默看了看楚轩，他的目光依然冷冽如刀，这是郑吒从未有过的一种表情，接着他转过了头去道：“解开基因锁第四阶，究竟是依据什么样的科学道理而存在，这方面的原因我并不清楚，但是我只想告诉你一点，我并不是回到了最初的狂暴状态……仅此而已。”

郑吒话音落时已经向前猛冲而去，在众人前方的通道上出现了数名大小不一的机器人,首当其冲的一名机器人已经向三人发射来了一枚能量光弹，在郑吒与楚轩灵活躲避开后，那枚光弹直接轰在了罗甘道地三用型机器人上，接着轰然爆裂开来，巨大的威力丝毫不亚于高威力的反坦克导弹。

郑吒反应最是快速，在他躲开那枚光弹的瞬间，脚下用力一踏，“瞬间毁灭”状态的“剃”已经使用了出来，接着是以肉眼难见的速度直冲到了这几台机器人身边，那名发射光弹的机器人约高四米多，体型倒并非很巨大，而它的反应速度也是极快，郑吒刚刚一现身而已，它已经倒翻着向后跳去，接着单手在地上撑了一下，整个身躯眼看着已经眼翻出郑吒十米开外了。

“想跑？”

郑吒此刻的神情实在是前所未有的冷冽，眼神当真是锐利似刀，在那机器人单手刚刚撑在地面上时，郑吒手中的虎魄已经以肉眼难见的速度挥斩了出去，一阵白色刀芒如雾气般斩过，当他收刀回来时，那机器人竟然仿佛完好无损的倒翻了出去，只是翻出了两三米开外时，这钢铁身躯已经化为碎块般的散落向了地面，这台机器人仅仅只被斩过了一刀而已，竟然在跳出之后变成了数千块细小的钢铁碎块，接着就完全散落在了地面上，不过还没等其余几个机器人反应过来，这些碎块已经迅猛的爆炸开来，整个通道中顿时卷起了剧烈的风暴。

其余几台机器人也并非都是吃素的，看得出来它们和外围已经被毁灭的机器人有着极大不同，其中一台近十米高大的巨型机器人忽然两肩一抖，两条胳膊竟然变成了转轮机关炮的模样，只听到一阵嗡嗡声响，顿时就是一连排的光弹发射而出，那本来还在爆炸中的通道顿时更是爆炸连连，在其身后另一台七米多的机器人忽然向后一翻，一两秒的变形动作中，竟然变成了一辆厚实无比的多管主战坦克，那坦克炮管也轰隆的炸了起来。

第三台机器人还没动作，却看见正在发射转轮机关炮的巨型机器人忽然整个倒飞了过来，在它之前所战位置上正站着那个提着赤红色长刀的男人，在他一脚将巨型机器人给踢飞的同时，手中的虎魄刀竟然扔了出来，迎接着那坦克电光炮爆在了一起，轰然一声巨响，这第三台机器人隐约仿佛看见了一头巨型白虎，白虎的牙撕咬在了主坦克炮口之上，当它回过神来时，郑吒已经站在了那主坦克的残骸之上，只见他默默将虎魄刀从钢铁残骸中抽了出来，白色煞气横飞的同时，从他背后猛的刺出两条黑色的蝙蝠肉李，将他的上衣都给绷裂成了布条，这两条肉翼完全伸张开来，从左到右竟然有三米多长，看起来实在是惊人之至！

“没有力量就无法保护自己重要的人，没有力量就无法达成自己卑微的愿望，没有力量就只能做着违背自己良心的事！”

郑吒双目一片赤红，他咬牙切齿的看向了那剩余的一台机器人，嘴中迸出了这一段话，当这机器人提着粗大的枪管准备轰击时，郑吒已经持刀站在了他身后，而随着它枪管中光弹的爆炸，这台机器人也彻底被炸成了钢铁残骸。

“哦哦哦！”罗甘道惊叹的大声吼道：“妈妈的，太惊人了吧？听他们说起郑吒第四阶发狂时的恐怖，我还以为他们是在夸张呢，没想到郑吒第四阶时真的那么恐怖，太强悍了，真的是太强悍了，以他现在的战斗力而言，那里还用得着我们一起攻击啊，由他一个人已经足以全歼所有的机器人了！”

楚轩却是摇了摇头道：“没可能是第四阶发狂状态……如果真的是发狂状态的话，那么他第一刀就会把此刻他最恨的我给杀掉……那么说起来的话，这种状态是第四阶中级了？”

楚轩略略思索了一下，眼见此刻郑吒的速度实在是惊人无比，他也顾不得再多想些什么，而是对着罗甘道说道：“走吧！突袭作战这才开始！以最快的速度直冲入基地最核心部位，拿着火种源你就快跑，它们的目的只会是火种源，我们再多拖延它们一段时间，那时只要不让它们夺回火种源，那么我们都安全了，冲吧！”

前方，郑吒留下一地的钢铁残骸，眼神似刀，背声双翼，整个人如同魔神一般冲向了通道深处，一路上再无任何活动之物，无论那活动之物是不是生物……

第四章：郑吒！（二）

每个人的内心都有着阴暗一面，同样的，每个人内心也都有着光明一面,人没可能是纯粹的恶或者善，因为人就是这样矛盾。

郑吒心里也同样的矛盾，既不想违背自己本心的让那数十万美军无辜死去，但是又想要保护好正家的同伴，让团队成员不受伤害的度过这场恐怖片轮回，就是这样矛盾的心理让他无法对楚轩说出太多的指责，但是也无法安然的面对自己的本心，所以他才会选择了逃避，将一切为难的事都交给解开基因锁后的本能好了，那个深藏在基因中的他。

（或许……我的基因之中真的藏着一头恶魔……）

当郑吒将自己的心神完全开放，完完全全的交给基因中的那头恶魔时，却忽然间觉得全身说不出的舒畅，这种感觉实在是非常难以形容，若是非要说一个形容的话，那么就只能用两个字来说明了，“自由”，这是一种心神与肉体完全解放，全身无法想象的自由感觉，就仿佛能够瞬间腾越九天之上，又仿佛能够开天劈地无所不能一般，这样的感觉让他差点沉醉在了其中，若不是最后一丝理智还掌握在肉体上，说不定他的意识已经被这种感觉所吞没了。

但是这种感觉真的太棒了，而且这股力量……真的太强了！

郑吒就仿佛回到了当初回去生化危机偷取T病毒原液那时，在那解开基因锁第四阶的瞬间，他也体验到了这种无法形容的快感，当他苏醒过来时。数百只巨大无比的进化爬行者已经被他屠戳一空，这样恐怖地力量就隐藏在了他的基因之中，至于是好是坏，自己还能不能恢复过来……这已经不是目前的他所能想到的事情了。

迎着那无数稍一接触就会爆破地光弹。郑吒以极快的速度冲跑在其间，看似密集的光弹，实际上其间却有着足以通过的缝隙，此刻的郑吒完全有足够的反应力看出这缝隙，而“剃”的速度却比光弹发射的速度更快，不过一眨眼间，郑吒已经冲过了过道，接着他一爪撕向了最靠前的一台机器人，这台机器人的体型并不大，但是也至少有五米左右高。郑吒略略跳起来这一爪轻轻撕过，这台机器人从胸口中心处整个被撕成了五条钢丝，接着郑吒用力一踢。这台机器人残骸顿时被踢飞出数十米开外，其间不知道撞倒了多少别地机器人。

强悍，实在是太过强悍，此的郑吒只能用太过强悍来形容，那一爪的力量绝对足够夸张。而那爪子地硬度却比机器人身上的合金更强，一爪一撕之下，这机器人顿时就被报废了。

当郑吒将机器人一脚踢飞。他也丝毫不停，冲上去就是一刀刷下，白芒芒的一片刀芒仿佛雾气一般，只待这一刀刷完之后，那机器人残骸与被那机器人残骸撞倒的机器人，俱都在这一刀之下变成了数厘米大小的碎块，这虎魄刀进化之后，确实已经完全不像是武器了，看起来倒像是那些修真之士使用地法宝。威力实在是巨大得很。

郑吒也不怕那爆炸的冲击波与剧烈高温，他一步一步的踏着火焰向前走着，这一路上他已经不知道屠杀了多少机器人，没有上千也有数百之多，而且这些机器人并非是那种不会变形地初代机器人，相反，它们都会变形，而且战斗时动作灵活无比，光以战斗的灵活度而论，几乎比得上解开基因锁的罗甘道驾驶机器人了，而且火力也异常威猛，几乎一见面就会让整个爆炸充斥在过道中，但是郑吒依然可以抗着这样的火力解决掉这些机器人，而且最关键的是，他甚至连“爆炸”状态都没进入，最多只使用了少许“瞬间毁灭”状态而已。

从进入通道为止，时间已经过去了三分钟左右，楚轩和罗甘道几乎都是奔跑着前进，因为郑吒虽然是作战的人，但是他突破的速度实在太快，以至于身后二人的前进速度反而有些跟不上他，而且三人一路行来都是只冲通道的主干道奔跑，旁边地一些小通道末支则并没有去管，如此一来，身后那些旁支通道里就涌出了许多机器人，这样就变成了三人不停向前撕杀，而再其身后至少有上百机器人在尾追。

“这样的情况是不是可以称呼为夹心饼干？”罗甘道大声吼道：“楚轩，你不是说那最后一枚氢弹可以消灭掉大部分的机器人吗？可是现在的情况如何？如果我死了的话，真的是做鬼也不会放过你！”

楚轩瞟了一眼身边的太空堡垒三用型机器人，他不紧不慢的说道：“这已经是我所能估计到的最好情况了，四枚氢弹几乎毁灭掉了上千万数量的机器人，如果那些机器人没有被毁掉的话，在那样的数量面前我们又算得了什么？一次齐射就足以把我们所有人都杀掉了，那已经不叫作战斗了，那叫作战争，在战争面前，个人的力量永远都是如此的微弱……”

罗甘道顿了顿，他继续吼道：“可是现在我们该怎么办啊？郑吒大发神威肯定是好，但是我可不敢肯定他会不会拿着那把刀向我们刷上一刷，那东西太可怕了，轻轻一刷就把这么多机器人变成了碎块，若是向我们刷上一刷，那还不变成肉条啊？而且身后有上百台机器人在追赶，即便一会我们拿到了火种源，我也不认为光凭我的力量能够将这火种源给带到地面上！”

楚轩认真的说道：“不管你是怎么想，但是这是一场没有妥协的战斗，你难道还希望用求饶来换取狂派机器人的同情？或者是逃跑来多得到一些生存时间？别开玩笑了！罗甘道，我知道你从一进入轮回小队就不想死，但是结果呢？如果不是因为团队中的其余成员，你早就已经死在了星河战队里了，这里也是同样的道理，不想死的话那就拼命战斗了，不要像个儿童一样不停发问，无论如何我们必须成功，否则得到火种源的机器人们只可能会越来越强，记得了，即使是性命丢掉了，火种源也不能丢掉！”

二人说话间，却看见眼前的通道豁然开朗，在二人面前出现了一个巨大无比的地下广场，这个广场的中央处正悬浮着一块如同魔方一样形状的金属块，那金属块并非太大，看起来只有一二立方米左右，不过它上面不停散发出剧烈电流，这电流上下连通着整个地下广场，从远处看去就仿佛一个雷电柱子一般。

整个广场上大约有两三千台机器人，它们一声不吭就抬枪向着通道出口处射击而来，剧烈的爆炸波动顿时将楚轩二人给逼回了过道拐角处，只有郑吒仗着速度疯狂的向前冲去，在那些子弹及身之前就冲入了广场之上。

郑吒一闪之间就冲入到了机器人群中，手上的虎魄刀不停向下刷去，每一刷都是一片雾气般的刀芒划过，数刷之间，靠近他身边数十米以内的机器人全部都被切成了碎块，而他更是借着这股爆炸的波动冲向了火种源所在的电柱区。

“当！”

一声碎响，郑吒一爪撕向了眼前一只赤红色的机器人，这只机器人在那爪子及身前却是身上光芒一闪，顿时这爪子只抓下了一些铁碎屑，而那红色机器人身上的装甲看起来似乎鲜艳了许多，仿佛带着了颜色一般。

“红蜘蛛！你不用怕！才进化而来的相转移装甲绝对可以防御住对方的攻击，只要你的能量还没有耗尽，而在这个大厅中我们将永远不担心能量问题，保护好火种源！”

在最靠近火种源的地方，一个身高约十四五米左右的巨型机器人，它身上不停闪烁着五颜六色的光芒，看起来比这名为红蜘蛛的机器人身上的装甲还要高级，只有这台机器人靠那火种源最是接近，所以它应该就是狂派机器人的首领威震天了，光看这威势而言，确实是比擎天柱那残破的身躯强悍百倍，也应该是这些日子以来火种源给予它的力量了。

郑吒一爪无功，他正准备提着虎魄刀就是一刷，但是谁知道红蜘蛛忽然浑身一阵剧烈光芒闪过，那相转移装甲的亮度顿时下降，但是接着一股无形冲击波已经轰到了他面前，这股冲击波力量实在是巨大，即便是郑吒也被硬生生轰飞出了十多米开外，接着他依靠翅膀的扇动才虚浮在了半空中，不过一时间离那红蜘蛛已经有二十来米远了，顿时四周不知道多少子弹轰在了他身上，这一小块地区顿时陷入在了剧烈爆炸的火光之中，而郑吒一时间也被子弹禁锢着无法脱身而出。

在过道拐角处，罗甘道几次试探着向从那过道深处冲出来，因为他虽然爱惜生命，但是也知道郑吒是团队的主心骨，特别是这场战斗的主力，一旦郑吒死亡，那么就真的一切皆休了，可是看着外面那数千的机器人疯狂扫射，他的勇气一次一次的湮灭在了胸口之中，还没等他想明白是否冲出去，却看到楚轩在他的眼镜上按了一些什么，接着楚轩的眼神居然也锐利了起来。

（妈妈的，莫非最近流行锐利眼男主角？）

罗甘道的疑惑还没结束，楚轩脚下一动，一瞬间已经消失在了他的视线里。

第五章：一念成魔（一）

我们的存在是为了什么……

郑吒在那种仿佛脱离一切的大自在境界中，在这里仿佛没有了任何的痛苦，没有了任何的忧愁，任何事情都能够轻松的解决，这里就仿佛是佛家所云的极乐仙境一般，如何的自由，如此的祥和，这里是没有烦恼的地方。

但真的是如此吗？

郑吒终于知道为什么复制体与他的差距会如此之大了，不光是实力上的差距，还包括了意识形态上的差距，心理坚强程度的差距，从这些各方面而言，他差复制体太多太多了。

解开基因锁第四阶初级时，人体已经开始从各自的基因中唤醒那些沉睡着的远古基因，务必要让自身的基因达到目前身体最优化，而在这样的状态下，自己的意识难免会被这些苏醒的基因所影响，甚至被其掌控都有可能，比如郑吒自己意识中绝大杀意，那就是他解开基因锁第四阶时所受到的影响。

这还并没有完，之后随着第四阶基因锁的不停开启，这种影响将会越来越加剧，而到了某一程度时，也就是到了即将踏入第四阶中级时，这时会出现目前郑吒这样的状态，也可以说是一种契机，因为一旦你克服了这种状态，你的意志与心理将会提到极强的锻炼，接着就可以很轻松的克服解开基因锁第四阶所引起的心神影响了。

但是弱无法克服，那么你很可能将就此沉沦，要么是战斗到死，要么是发狂杀人。要么是心神大变，甚至更可能因此而引发体内的能量混乱，而寻致爆体而亡……

这一点其实和那些传说典籍中曾经提到过的心魔来袭很是相似，就如同修真途中。每当修炼到了一个重要关口时，心里就会产生这样那样的幻觉，要么是美女，要么是杀戳，要么是极乐，要么是自由……比如郑吒此刻就体味着那顶级地自由，无拘无束，无所不能，此乃大自在。

也或许，当一个凡物从解开基因锁第四阶顶端。到达了可以控制能量的第五阶时，因此引发的能量反噬，很可能就是所谓的天劫……这也只是或许……

此刻地郑吒只是想到了前面半分。因为身处在大自在境界中，他甚至连控制肉体的自主权都完全交了出去，仿佛自身只需要这自由自在一般，不过还好，他肉体的掌控意识完全就是为了战斗和杀戮而生。若是光以战斗意识而论，甚至比他还要强悍得多，每一个动作。每一个招式，每一次将基因略微调整，所带来的战力变化都是惊人的，到目前为止他的肉体已经毁掉了上千的高级机器人，但是却连“爆炸”状态都还没有进入，这样的实力绝对远超以前的郑吒。

但是，再继续这样下去的话，郑吒不知道自己地意识和精神是否还能支撑下，很可能会就此融入到了大自在境界中。然后永远消失不见……就仿佛复制体的他一样。

当郑吒被无数弹药轰炸在半空中时，他背后那对蝙蝠翅膀猛的伸展开来，从那翅膀上竟然冒出了无数血红色火焰，就如郑吒所学地技能血炎那样，只是这火焰比血炎的颜色深了许多，而且也更加的凝练，若是颜色再深一些就很可能变成深红色，黯红色，甚至是黑色……

这团火焰甚至还包裹在了龙晶项链的防护罩之外，所以看似猛烈无比的爆炸其实并没有伤害到郑吒地身上，虽然从爆炸外端是看不出来的。

且说楚轩按动眼镜上的按扭，接着只见他脚下一蹬就消失在了罗甘道眼前，这速度实在是快甚，比罗甘道驾驶室里所显示地电子观测系统都要快，这速度实在是已经不亚于郑吒的“剃”了，而以楚轩的实力而论根本不可能具有这样的战力，所以一时间罗甘道也是彻底愣住了。

楚轩下一秒出现在了离罗甘道数十米开外的广场边缘上，一时间连周围的一些机器人们也没看清他动作，只见楚轩双手一抖，两把高斯手枪出现在了他的手掌中，他将两把手枪交错一亮，隐约间，他的手枪和身体都散发出一层奇怪波动。

最先发现楚轩出现的是数台重装机器人，它们地武器是数管粗大的炮口，当楚轩闪现在它们身边时，这些进化了的机器人迅速回过身来，数管粗大的炮口已经从几个方向对向了楚轩。

楚轩此刻双手才刚刚交错而过，接着他的一刻也不停的向前跑去，而两只手则看也不看的向着四周不停射击，他双手的速度实在太快，看起来仿佛带着了残影一般，那几台将炮口对向他的重装机器人只听到身上一阵啪啪啪的乱响，最当前那台机器人顿时就觉得脚下一颤，两条钢铁大腿竟然从关节处断裂开来，然后是肚子，双手，脑袋，胸口，这些部位上全是密密麻麻针眼大小的弹孔，接着轰然一炸，这台机器人直接炸成了铁屑。

拦在楚轩四周的机器人同样如此，它们甚至连发射武器都不能，在楚轩越过它们身边时，这些机器人早已经被无数针状子弹所射穿，随即就是轰然爆炸开来，楚轩一路奔来，不过数秒时间而已，这一路跑过的地方俱是机器人爆炸留下的残骸，短短时间内，他已经越过百米距离冲向了火种源。

“拦下他！惊天雷！”站在火种源平台旁的威震天大声嘶吼着，虽然楚轩所处位置离那火种源尚且很远，但是照那速度奔跑过来也要不了几分钟，更让威震天恐惧的是楚轩那武器的威力，虽然杀死的机器人并不具备相转移装甲，但是用小小的手枪居然连续轰爆了这么多机器人，这威力若是拿来射击火种源，那结果将是毁灭性的……

听到威震天的吼叫声，一辆巨大无比的多管主战坦克顿时将炮口掉转了过来，这台主战坦克身上的外壳也是鲜艳无比，一看就是那机器人嘴中提到的相转移装甲，而且从这主战坦克炮口中射来的也不是实弹大炮，却是数道能量束射向了楚轩。

楚轩身边全是那机器人在围堵他，还有无数子弹疯狂向他射击而来，在他跑过的地面上全是密密麻麻的弹坑，爆炸更是从未断过，当迎面这数道能量束射来时，楚轩已是退无可退，前后左右四周全是轰来的光弹，实弹，反坦克导弹之类，而那数道能量束更是将他前进的步伐彻底封住了，这无数的弹药若是轰在了他身上，以龙晶项链上面所带的微波内力根本就不可能抵挡得住，楚轩已到了绝境边缘……

在所有机器人的注目下，楚轩居然跳了起来，在那能量束射来的同时，他竟然跳到了能量束上，在这虚无实体的能量束上用力一踏，踩得这能量束一阵波澜荡漾，但是想象中的爆炸却并没有产生，楚轩仿佛踩在实体上一样，他居然踩着能量束而跳了起来，接着轻易冲入到了十多台机器人的群体中，高斯手枪以枪斗术的方式一阵扫射，这十多台机器人全身上下已经遍布了弹痕，接着就直接轰然爆炸起来。

“不，不可能！”威震天和十几台具有相转移装甲的高等机器人都大声吼叫了起来，以它们的知识和科技水平，真的无法理解这完全不符合物理学的一种现象，实体踩在能量上，居然没有发生爆炸或者是融化？这样的情况根本就不可能！

（……一定跳得过去！）

楚轩之前摸自己眼镜的动作，实际上就是开启了他这数天来制作的脑波催眠仪，虽然效果没有他本来预计的那么完美，但是在五分钟之内却可以持续进入到催眠状态中，而这种催眠状态就是自信！极度的自信！坚信着自己将能够完成眼前的任何难题。

信念之力北λ-drive究竟因循着什么样的一种理论，即便是楚轩也只能得出一个理论假设，具体的方程式和理论实际应用则根本无法实现，但这也已经足够了，当这股坚信真的能够突破因果时，那么凭借信念之力就一定能够达成！

（一定可以跳起来！）

楚轩又一次从地面跳了起来，这次他竟然跳起了二十多米高，以他的身体素质根本无法跳到如许高度，但是他确实是跳了起来，而且还跳得如此之高，接着，他将两把高斯手枪对向了那台发射能量束的主战坦克，不巧的是，那主战坦克的炮口也调向了他。（一定可以打得穿！）

双方几乎是同时发射了自己手中的武器，楚轩的高斯手枪，那主战坦克的能量束，这两种武器轰击在了一起，竟然从那对轰处迸发出了五颜六色的奇异色彩，那数百发针状子弹上布了一层奇异的波动，这层波动和能量束对撞在一起，接着在这一瞬间，时间仿佛慢慢停顿了下来，所有机器人的目光都看向了那子弹和能量束对轰的中央，只见这针状子弹一分一分的挤开了能量束，将那能量束彻底挤散了之后，乱响声中完全射在了主战坦克之上。

主战坦克身上的鲜艳外壳瞬间就发挥了功效，这些针状子弹射在外壳上不停摩擦出金属火花，但是这仅仅只是开始而已，针状子弹居然硬生生的钻开了那鲜艳外壳，接着，数百发的高斯手枪子弹轰进了主战坦克中，当楚轩从半空中落地时，这主战坦克已经轰然爆炸了起来。

（……一定可以打得穿！）

第五章：一念成魔（二）

楚轩那突然而来的异常实力，也让罗甘道终于是下定了决心，趁着所有机器人的注意力都被两人所吸引，再加上从身后而来的机器人也是越来越近，他终于是驾着机器人就向广场上冲去，其实他心里甚至连肠子都已经悔青，早知道当时说什么也不可能下来了，虽然楚轩说下面的机器人数量已经很少很少，但是从眼前的情况来看，这样的数量也算得上很少很少？

罗甘道此刻已经是骑虎难下，后有追兵，数量虽然只有一百多只，但是若其素质都是眼前广场上那些机器人的素质，那么凭他的实力，十只机器人已经足够把他打成小饼饼了，他又不是变态郑吒，用爪子，牙齿，外加那把大刀就可以斩掉那么多机器人，也不是极变态楚轩，一个小小的布局埋葬掉了几十万美国士兵，外加上千万的机器人大军，而且连他的战斗力也貌似开始向着极变态方向进发，总之，他只是一个小小的开黑车的地痞小流氓而已，没敢想要和变形金刚战斗啊！

“啊！”

罗甘道一跳入广场上就大声吼叫了起来，与其说是大吼，倒不如说是吓得傻叫，同时他也进入到了解开基因锁状态中，并且还将三用机器人的喷电系统完全打开，发了疯一般的向那火种源冲了过去。

自从连续两个人从过道拐角处跳出来以后，其实已经有一部分机器人的注意力集中在了那广场入口处，当然了，因为跳进来的两个人类实在是强悍得不像人类。狂派从来都是视人类为低于机器人的低等生物，但是谁知道这两个人类地强悍却超过了它们想象，所以连带的，一些机器人的目光也下意识的看向了那广场入口处。

三用型机器人虽然并非原太空堡垒剧情中那种BOT技术制造地三用型机器人。那种机器人的话，在原剧情中是从外宇宙空间跌落到地球表面，连续撞穿了一座钢铁大桥，也依然可以完好无损飞出宇宙的夸张机器人，罗甘道的机器人实力明显没有那么强悍。

在这台三用型机器人冲入到广场中时，顿时就有十多发光弹向他射击而来，虽然因为喷电系统的疾速，但也至少有五枚光弹轰在了三用型机器人外的防护罩上，那剧烈的爆炸顿时就让三用型机器人的能量下降了一大格，而且还没飞出百米剧烈。罗甘道只觉得机器人猛的一抖，它的脚已经被一台四五米高大，但是身形异常灵活地机器人所抓住了。接着狠狠贯向了地面而去。

罗甘道此刻也处在解开基因锁状态中，当三用型机器人被贯向地面时，只见这台机器人在半空中时就借着喷电系统的力量旋转起身体来，啪的一声脆响，这股喷电系统所带来地巨力。竟然将那名机器人的手臂都完全扭断开来，罗甘道却不敢趁胜追击，他可不比郑吒与楚轩两个变态。四周密密麻麻数千机器人存在，只需要被它们一个齐射，那他就只可能成为历史了，所以当他挣扎开这台机器人的掌控后，双脚用力一踏，接着喷电系统的疾速又一次向前猛冲而去。

“我不想死啊！”

罗甘道双目一片赤红，他的疾速虽然躲开了许多光弹地攻击，但是一路冲来他的能量储备依然不停的向下猛跌，可是箭在弦上。罗甘道地眼睛只能注视着那雷电柱中的火种源，除此以外他脑海里什么也没想了。

“啪！”

三用型机器人又一次单脚被抓住，罗甘道下意识的就控制机器人旋转了起来，可是这次旋转却没起作用，这台机器人被狠狠贯向了地面，虽然机器人并没有被摔烂，但是也撞得罗甘道差点晕了过去，待到他仔细一看，顿时就骇得差点吓死过去，在他机器人的屏幕上，郑吒嘶吼着踩在上面。

郑吒趁着楚轩大发神威时已经从半空中跳了下来，此刻的他形象更显夸张，那对蝙蝠翅膀不停燃烧着黯色火焰，离那漆黑之色仅一步之遥，看起来整个后背上一片火焰沸腾，再起身上则显露出漆黑色的纹路，这种奇妙的纹路遍布在他的皮肤表面，看起来就像是漆黑的魔法符文或者奇异符号，最后是他地双眼一片赤红，在眼上的额头处，还隐约长出了两个微微小角，这样形象的郑吒看起来已经不再是人类模样了。

“郑，郑吒？”罗甘道吓得愣愣的说道，可是迎接他的却是疯狂的一拳轰来。

郑吒一拳打在了三用型机器人的正面脑袋处，一声金铁交加的闷响，这一拳却并没有将机器人给贯穿开来，仅仅只是将那外壳给打得凹陷下去，几乎已经快碰到驾驶室里的罗甘道了，不过这三用型机器人不愧是EOT外星技术制造，其坚固程度竟然挡下了郑吒这疯狂一击。

一击未成，郑吒居然仰天嘶吼了起来，正待他打算继续向这机器人攻击时，忽然数十颗光弹轰在了他的体表上，一瞬间就将他的防护罩给轰得了粉碎，那块龙晶项链的内力已经消耗干净，而此刻暴走的郑吒那里还可能继续输入内力，所以接着的光弹都直接轰在了郑吒的体表上，接着瞬间就被黯色火焰给抵挡了下来。

“嗷！”

郑吒猛的转过头去，他的吼叫声还没发完，下一秒已经运行“剃”出现在了那群机器人的身边，单手不停撕扯，另一只手的虎魄疯狂刷下，这样的情景那里还像战斗啊，分明就是疯子不要命的打架，数秒而已，又是一地的爆炸废铁残骸，而郑吒更是没有丝毫停止，他猛的将虎魄插入到了广场地面上，在那钢板的缝隙间用力一压，一整块钢板被他给扳了起来。接着只见他猛的进入到了“毁灭”状态中，用力一撕就将这一整块约七十青方米左右地钢板给提了起来，啪的用力一压，就仿佛用苍蝇拍子在打苍蝇一般。这一压下的机器人全部爆炸了起来，而他丝毫不见停息，单手提着这块钢板就这么不停向下压去，一路上也不知压爆了多少机器人。

罗甘道看得简直是傻住了，他不知道和变形金刚战斗还有这么一种办法，这才真是软的怕硬地，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而此刻的郑吒又横又愣又不要命。那这些硬的变形金刚谁还敢惹他啊？

想是如此想，但是当罗甘道看到郑吒提着那巨型钢板就向他压来时，这个男子的脑海中顿时就变得了一片空白。眼看着那钢板已经即将落到他地机器人上了…”

郑吒的身体虽然已经是无法控制，但是他的意识却是无比地清楚，他正在向自己的团队成员出手，可是身处大自在境界的他却并不觉得这会有什么，不管是活下去也好。还是违背自己本心的杀人也好，亦或者是对轮回世界和命运的无能为力也好，在这样地境界中他都看得了如此淡然。仿佛什么都不需要去关心了，甚至连自己的性命也是如此，更何况是别人的性命了？只是这一砸之下，罗甘道地死，就代表了他永远无法再次苏醒……

所谓立地成佛，当然也有一念成魔了……

（……一定叫得醒他！）

“郑吒！还记得你说过要所有人一起活下吗？”

一道巨大无比的声音从广场另一端传了过来，这声音之巨大甚至还形成了一股声波，离那声音最近的几台机器人顿时委顿在地，它们体内的一些重要零件竟然被这声音给震碎了。而当郑吒提着那钢板砸向罗甘道，离三用型机器人还有两米不到距离时，这声音已经传到了郑吒的耳朵边，接着他浑身剧烈的颤抖了起来，郑吒意识所处的大自在境界猛的爆裂开来，接着，他提着钢板的那只手猛地停顿了下来。

“哇！”

郑吒哇的一声吐出老大一口血来，这血都带着黯色火焰，一离开他身体马上就蒸发不见，不过此刻他明显已经慢慢清醒了过来，随着他意识重新掌控身体，皮肤上的黑色纹路渐渐化为了细小鳞片，而后背的蝙蝠翅膀也向着鳞片的龙翼变化而去，除了额头上的小角消失了以外，郑吒的形象其实宾个没有太大的变化，当然了，那黯色火焰却在翅膀转化完毕之后消失不见了。

“你是说过要带着所有人一起活下去吧？还想要再见你的复制体吗？或者是懦弱的逃避更好？”

楚轩的声音再一次传了过来，而这一次的声音明显没有刚才那般巨大了。

郑吒深吸了口气，他再次仰天一啸，忽然就将手上的钢板抛向了远处一大堆机器人处，也不等它们的扫射攻击开始，先一步就向罗甘道的三用型机器人冲了过去，只见他提着三用型机器人的一只脚就向火种源抛去，而脚下用力，“剃”已经使用了出来，他已经先一步向着威震天冲了过去。

“一起活下去！老子还记得……不过你怎么变得那么厉害了？”

匆忙之间郑吒还来得及吼了一声，接着他提着虎魄就当头一刀刷向了威震天。

第六章：破碎与航母机器人（一）

且说郑吒提着虎魄就是当头一刀刷下，对象正是在这数千机器人中形象最特异的一个，浑身外壳不停转换颜色的威震天。

威震天浑身上下的金属外壳都不停转换着颜色，从鲜艳到明亮，这样的金属外壳却比那些相转移的鲜艳外壳更加引人注目，而当虎魄刀迎头刷下，那仿佛雾气一样的刀芒几乎将威震天整个都笼罩了进去，接着就听到一阵刺耳无比的金属摩擦声，就仿佛那着钢刷用力刷着钢板一样，待到虎魄刀的白雾落下时，除了地面上一些铁碎屑以外，威震天竟然是毫发无伤，只是它身上那不停变换的颜色略微黯淡了些。

因为威震天靠火种源最是接近，当这虎魄凌空一刷之后，从地面上竟然迸出了一条一米粗细的雷电流，这条雷电流直窜入了威震天的体内，顿时它略微黯淡的身躯又一次恢复了鲜艳色彩，不但如此，威震天落在地面的金属屑竟然慢慢融化为了金属液体，就在郑吒的注目中，这些如同水银一样的液体竟然组合为了小型的威震天，虽然大小只有一个手掌大小，但是却也还不停发射小型子弹和小型寻弹，看起来真是凶悍异常。

“咦？”郑吒奇怪的咦了一声，接着之间他收回了虎魄刀，另一只手单手一招就是一团黯色火焰卷向了地面那小型威震天，这团火焰就是红炎凝练之后的形态，而且此刻郑吒已经掌握回了自己的意识，所以在这火焰中更是添加入了他之前凝练内力产生的真元力，这火焰威力之巨大超乎想象。甚至连郑吒自己都不知道这火焰威力究竟有多巨大。

轻轻一声嘶响，这火焰轻易就融入到了地面钢层之下，连同那小号地威震天也一同融化不见了，根本没产生任何爆炸或者巨大威势。就仿佛只是拿着火焰去烧了一下蜡块一样，就这么融化不见了。

威震天却是大声吼叫了起来，在它外壳上的鲜艳色彩忽然剧烈波动着，之前郑吒就曾经遭遇了红蜘蛛这样的攻击方式，所以他想也不想就脚下一蹬冲向了威震天，在那攻击开始之前，郑吒已经狠狠一脚蹬在了威震天的肚子上，巨大地力量踢得那鲜艳金属都略微凹陷了下去，同时郑吒带着威震天翻滚着冲撞向了数十米开外。

罗甘道的机器人此刻才跌落到之前威震天所站位置上，郑吒的力量实在是巨大。跌得罗甘道差点就吐了起来，不过好在他也知道此刻不是矫情的时候，四周前后全是那无数的机器人。趁着这郑吒给他创造的机会，两秒不到的时间里，他驾着机器人双手一撑就从地面蹦了起来，连滚带爬的向着火种源冲了过去。

（……看起来太夸张了吧？这样的雷电柱，分明就会把人带机器一起电成焦碳……）

在靠近火种源的瞬间。罗甘道却产生了迟疑，因为眼前这雷电地威势看起来实在是很恐怖，下意识的他就产生了迟疑。但是接下来却有几颗光弹炸在了他身后，这阵爆炸的巨响顿时就让他从迟疑中回过神来，看也不敢向后看，而是拼命向着火种源冲了过去。

在罗甘道地身后，楚轩不知何时已经站在了那里，他的眼镜不知道在何时已经消失不见，或者说在战斗中被打破成了碎片，不过他的眼神依然锐利，只是他的头发有些变得了花白。看起来就像是少年白一样，一片乌黑夹杂着一片苍白色，看起来他实在是不妙得很。

楚轩就这么站在了那里，在他面前仿佛出现了一层无形的玻理墙壁一般，那无数地光弹和子弹都轰在了这面无形玻璃墙壁上，除了爆炸形成的涟漪以外，这面无形墙壁竟然如此坚固，无论那些光弹和子弹如何轰击，这面墙壁都完好无损，要知道即使被楚轩和郑吒的大肆屠杀之后，机器人数量依然有一千多以上，这密密麻麻地光弹和子弹轰来，爆炸的火光几乎完全掩盖了这面无形墙壁。

（一定挡得住……但是数量太多了……）

楚轩意识中忽然出现了一丝异样，当他抵挡这无数机器人的攻击时，因为理智上已经确认了机器人的数量，这些机器人的攻击力加起来绝对太过恐怖，终于在楚轩自我催眠三四分钟之后，他的意识出现了一丝空隙，终于开始认为机器人的数量过多了。

当这一丝漏洞出现的瞬间，无形墙壁忽然发出了嘶嘶的声响，在那无形墙壁上出现了十数条肉眼可见地细小缝隙，看起来整个墙壁已经即将崩溃了，而楚轩的头发更是不停从乌黑变苍白，继续这样下去，一分钟之内他就会彻底变成一头白发了。

不过楚轩抵挡的这十几秒时间里，罗甘却也没有丝毫耽搁，他那里却还敢耽搁啊，眼角处所看到的情形已经吓得他肝胆俱裂，若不是楚轩挡在了那里，他绝对是真的有死无生的了，所以他操纵机器人打开了喷电系统，什么也不顾的冲向了那雷电柱中，接着啪啪的巨响声中，预料中的痛苦和爆炸并没有发生，那些雷电仿佛渗透入了三用型机器人的体内一般，接着三用型机器人彻底将那火种源给抱在了怀里。

与此同时，郑吒也和威震天从地面上窜了起来，郑吒的实力虽然强大，但是短时间内却无法毁灭掉威震天，真不知道那色彩鲜艳的金属外壳究竟是什么构成，虎魄的刀芒无法破坏，郑吒使用“瞬间毁灭”状态的拳枪无法破坏，甚至是黯色火焰和真元力都无能为力，而且威震天会不停的发出那无形的波动攻击，虽然无法伤害到郑吒，却可以将他击飞出去，这样继续下去，没有几十分钟时间是不要想分出胜负的了。

当罗甘道将火种源带离了雷电柱时，威震天和大部分机器人都疯狂了起来，其中一些机器人都跳起来变成了形态各异的飞行器，它们不要命的向着无形墙壁猛冲了过来，也不管这无形墙壁是否会要了它们的命，而威震天发出冲击波摆脱了郑吒之后，它也凌空变成了一架尖锐头部的穿梭机，疾速向着罗甘道所在冲了过去。

此刻场内的三人，郑吒，楚轩，罗甘道，还有狂派上千机器人们，所有的人和机器人都知道目前已经到了最关键的时刻，火种源一旦被摧毁，那么郑吒他们只需要坚持一个小时就可以回到“主神”空间，而狂派机器人一旦失去了火种源，那么它们的未来基本就可以确定了，所以此刻双方人人都已经在拼命，郑吒双手用力一握，他体内的血族能量和内力已经疯狂的向着心脏狂冲而去。

（现在我的肉体好恐怖，什么也不使用就几乎可以达到“爆炸”状态，如果是使用“毁灭”状态的话，再加上戒指里的内力和血族能量……一定可以坚持三十秒甚至更多的时间！）

郑吒仰天狂吼了声，接着他瞬间已经进入到了“毁灭”状态中。

四周的一切仿佛都变得了缓慢起来，场中速度最快的还是威震天和几台具有相转移装甲的变形机器人，它们都是变成了类似于火箭般的穿梭机，除此以外，郑吒也看到了远处楚轩已经几乎全白的头发，还有那裂痕越来越多，已经快要完全粉碎的无形墙壁，郑吒想也不想就直接从怀里掏出了八面小旗，只见他将真元力灌输到八面小旗中，再将这八面小旗抛向了楚轩。

这八面小旗却和在它的制造者罗应龙手上一般，也是见风就惩，在那无形墙壁破碎的瞬间，这八面小旗已经从四面八方将楚轩给笼罩在了其中，大量的光弹和导弹全部轰在了八面旗子上，但是却是丝毫作用也没看得出来，这八面旗子纹丝不动的立在了那里，而其中的楚轩已经仰天就向地面倒了下去。

另一方，罗甘道驾驶抱着火种源就向半空中窜了上去，因为机器人抱着火种源，一时间竟然没有狂派机器人敢于向他攻击，而喷电系统的极速岂是开玩笑的，一升到半空中，罗甘道就疯狂向着广场那边冲了过去，可惜刚刚冲出一百米左右，脚下一沉就被拉了下来。

“快飞！”

郑吒看得分明，连续两次“剃”，他已经冲到了拉住罗甘道的机器人的身边，这台机器人却也是相转移装甲，在郑吒冲到它身边时，它也恰好拉着罗甘道就向地面贯去，刚刚贯到一半，郑吒托着它的胳膊就是用力一撕，一声剧烈的金属撕裂声响起，郑吒“毁灭”状态时的力量无比恐怖，竟然硬生生撕开了相转移装甲，这还没完，郑吒反手一刺虎魄刀，将整柄刀完全没入了这机器人胸口的火种能量位置，郑吒的另一只手则托住了罗甘道，大吼着用力将它抛向了广场入口处。

“死也不能放手！零点他们一定可以保护好你！为了所有人一起活下去……去吧！”

嘶的一声猛响，在“毁灭”状态的巨力下，三用型机器人已经飞出了数百米，直接冲进了广场入口处的过道中……

第六章：破碎与航母机器人（二）

罗甘道真是说不出的痛苦，倒不是说郑吒二人落入机器人群中他为此心痛或者担心，而是被这股巨力抛出的惯性所痛苦着，这股惯性实在是巨大无比，将他整个人压得几乎贴在了驾驶室里，接着他狠狠的撞在了过道拐角的墙壁上，还好是后背撞在上面，否则火种源肯定是不保的了。

待到两秒多的昏迷状态解除之后，罗甘道这才看清楚身后的情况，如他所料的那样，无数狂派机器人并没有纠缠着去攻击郑吒，反而是疯狂的变形成飞行器向他冲来，特别是过道中还不停有机器人出现着向他扑来，一时间他竟然是被前后夹击了。

“快跑啊！”

郑吒的大吼声传了过来，而罗甘道也仿佛震醒了一般拼命向前冲去，开启了解开基因锁状态，又开启了机器人的喷电系统，罗甘道已经顾不得能量的消耗，看着还剩下三分之一不到的能量储备，他咬着牙就疯狂的向着过道外冲去，迎面一台机器人顿时就张开手臂拦向了他，而他却是丝毫不停的直撞了上去。

“啊！”

罗甘道的双目也是一片赤红，此刻他停下来就是一个死字，而冲出去之后才有着活路，所以他根本不管不顾身后的追击机器人，而是转化为了半滑翔状态就向那机器人冲了过去，在双方撞击中的瞬间，罗甘道操纵机器人略微侧了一下身，机器人用长刀就从迎面机器人的侧身处刺了进去，借着喷电系统的极速冲刺，这一刀竟然没刀而入。而罗甘道接着就踩在这机器人的肩膀上跳了起来，在半空中他就从滑翔状态变成了飞行状态，尾部地喷电系统喷出一米多长的素色电光，而穿梭机已经冲出了百多米远了。

在罗甘道冲入到那过道中之后。郑吒举起虎魄刀就想向着那广场入口处冲去，务必要将整个通道给掩埋起来，但是在他举步的同时，两三艘穿梭机已经撞向了他身后的龙翅和后背，顿时就将他撞飞出了数十米远，接着旁边地机器人也仿佛疯狂了一般，它们根本不使用任何武器，而是全都贴身近战的向郑吒压了过去，嘭嘭的一阵闷响，郑吒身上竟被压了十多台机器人了。

借此机会。已经有上百台甚至更多的机器人冲进了广场入口处，这些机器人全都是可以变形的高级机器人，其中更有数台相转移装甲的机器人跟了进去。

眼看着几乎大部分的机器人都将进入到这通道中。被十多台机器人压在其中的郑吒终于是狂吼起来，巨大的力量将压在其上的机器人全部给甩飞了出去，虽然周围又有十几台机器人扑了过来，但是他手中地虎魄刀不停刷去，雾气般的刀芒迎面扑去。这十几台机器人还没靠近就被刷成了碎块，接着他猛的从纳戒里取出了审判之矛，将内力。血族能量，真元力都不要命地向这审判之矛内输了进去，前两种能量也还罢了，只有那真元力最是霸道，一丝真元力刚刚进入到审判之矛内，整个审判之矛忽然疾速的变化了起来，本来仅仅只是一根黄金短矛而已，但是在输入了真元力之后，这根短矛上忽然盘旋出现了一条怪兽。其狰狞的模样看起来如此凶狠，而且怪兽仿佛是活的一般，不停从嘴里喷出真元力又再次吸进去，看来这条怪兽的出现和真元力地输入有着很大的关系。

郑吒此刻也来不及多想些什么，他举着这根判之矛就猛的掷了出去，掷出地瞬间金光一亮，这根审判之矛竟然幻化出了那条怪兽的模样，一路上也不知道撞碎撞爆了多少机器人，然后整条怪兽撞在了广场入口处的上端，轰隆一声巨响，整条通道入口都被碎石块完全堵塞了起来，而那审判之矛已经彻底耗尽了能量，就这么插在一块钢铁碎块上，看起来根本就是平白无奇，就是一根普通的黄金棍子罢了。

郑吒眼见那通道已经彻底堵塞了起来，至少一两个小时之内根本不可能打穿这通道，而刚才垮塌的通道至少也埋葬了数百机器人，除了这广场上还有五六百机器人以外，追向罗甘道的机器人数量应该不会太多了……

“呼……来吧！让我看看这具肉体的极限吧！远古恶魔的基因……”

郑吒转过了头来，在他身后还有数百机器人默默站在那里，其中更有威震天与好几台相转移装甲的机器人，这些机器人似乎也明白了离开无望，它们都变成了人形端起了武器，一个个都小心李翼地看向了郑吒，接着当其中一个机器人扣动扳机时，郑吒也仿佛化为了黑色的影子，猛的向这些机器人冲击而去……

另一边，罗甘道驾驶机器人刚冲出了数百米距离，也多亏得了这通道的宽敞，还有他的解开基因锁后的集中力，才能在这通道中以喷电系统的速度全力飞行，否则可能一个过道拐角就足以让他撞机自毁了。

刚飞出数百米的距离，罗甘道忽然发现整个通道剧烈的颤抖了起来，接着他就听到从后方传来了崩塌爆破的声响，这却在罗甘道本来的预料之中，想来郑吒为了阻止大量机器人来追击他，那么郑吒一定会将通道入口给弄塌掉才对，而弄塌的时间比他预料的还要晚了一些，不过也没机会让他去多想些什么了，身后不知道有多少机器人在向他追击，而唯一能做的事就是拼命向前向前再向前，直到翱翔在天空上为止，这一段时间里他根本就只能拼命！

（……没能量了！还有一成左右的能量，不能再挨光弹攻击了，几发光弹的爆炸就要将所有能量完全消耗……）

罗甘道双眼一片茫然，他默默看了一眼能量储备表，与此同时，在他视线中又出现了两台机器人，只是这两台机器人似乎比追击他的机器人低了一层次，无论是反应还是装甲，但即便如此，这两名机器人也同样可以发射光弹，当双方一照面，数发光弹已经轰向了罗甘道。

（不能挡！龙晶项链挡不住了！否则能量不够飞到外面去！）

罗甘道看着迎面射来的数发光弹，他的注意力在瞬间被提高到了最强，在这生与死的瞬间，他觉得仿佛有什么东西突破了过去，注意力本来已经被他提高到了最强，但是在这一瞬间，他的注意力竟然又提高了数倍之多，这一刻，罗甘道心中一点明悟瞬间出现，他知道自己突破了解开基因锁第二阶了。

迎面数发光弹几乎避无可避，罗甘道忽然将火种源从那光弹的缝隙间抛了过去，接着他驾驶三用型机器人变成了滑翔状态，在一瞬间越过了两发光弹，接着在第三发光弹及身前，他又将机器人转化为了飞行状态，摩擦着天花板直冲向了远方，接着他在火种源落地前化为了人形状态，摩擦着地面一把接住了火种源，这一系列动作都不过只是瞬间而已，借着这股极速，罗甘道从两台机器人身边直冲而过，而他手上所携带的长刀也顺势斩断了这两台机器人……两团爆炸一先一后出现在了他身后，而罗甘道再一次化为了飞行状态，疯狂的向前飞冲而去。

当罗甘道从那通道中直穿而出后，詹岚的心灵锁链瞬间就连接到了他意识中，詹岚急急的问道：“怎么样了？里面到底怎么样了？刚才开始我的精神力扫描就无法穿通进去，快点说啊，里面怎么样了？”

罗甘道此刻全身心都在驾驶机器人上，眼看着能量一点一点即将消失不见，他那里还有精力去多说什么话，只是催动机器人极速的向上攀越而去，这一飞跃就是千米距离，接着罗甘道从那氢弹爆炸的巨坑中穿了出来，直接就向零点等人所在位置冲了过去。

“零点，保护好我！没能量了！”

罗甘道只来得及这么大吼一声，接着他就从半空中直跌而下，连那火种源也落到了地面上，和着罗甘道的三用型机器人一起滑出数十米远，而他离零点等人所在位置却还有千余米远，就这么一个当口，从后面已经有数艘穿梭机冲飞出了大坑，当先一艘穿梭机外壳鲜艳无比，一看就是最高级的狂派机器人，它略略一观察地面，接着就俯冲向了地面的火种源。

“啪！”

一声巨响，一颗高斯狙击弹直轰在了这艘穿梭机的外壳上，顿时火花四射，高斯狙击弹的威力实在是巨大无比，即便是连相转移装甲也无法完全抵消，嘭的一声脆响，这枚子弹终于是摩擦着外壳从机器人正中心轰了进去，接着又从其背后直穿了出来，虽然并没有瞬间将其射爆，但是看得出来，这艘穿梭机已经从半空中跌落到了地面上，短时间内是不可能有什么战斗力的了。

“罗甘道……我看得到你的地方，不要担心，我的枪一直瞄准着它们！”

第六章：破碎与航母机器人（三）

此刻零点所站位置上却连霸王与赵樱空都在那里，早在那颗氢弹爆炸之后，萧宏律就已经知道了楚轩的大概布局，心志若失的他顿时就消沉了起来，但是作为一个智者该有的自觉，他当即就让霸王与赵樱空做好战斗的准备，一旦氢弹爆炸引起的温度下降，那时他们就向爆炸中心前进，在那里，一场大战还等着他们！

“很无奈啊，第一次从心里对某人感到了无奈……”萧宏律坐在地上不停环绕自己的头发丝，他很无奈的对身边人说道。

詹岚有些好笑的看着这个小男孩道：“这不是第一次见面吧？难道上次在生化危机二时输给楚轩，你不觉得无奈吗？”

萧宏律却是认真的说道：“这可是不同的呢，那时输给的是敌人，胜败乃兵家常事，虽然人命只有一条，但是输就是输，这没有什么好无奈的，可是现在楚轩是自己人啊，输给他就未免太让人无奈了……

詹岚笑着揉了揉萧宏律的头发，她接着才担心的看向了那遥远外道：“虽然我们这些非战斗人员都撤退了回来……程啸你不算，虽然我们都撤了回来，但是零点他们几个人在那里真的安全吗？”

萧宏律气恼的将头发顺好，他这才笑着说道：“你太小看他们了，我们可是中洲队啊，除开恶魔轮回小队以外，你们连天神小队都曾经打败过，虽然是在不知不觉中变得越来越强，但是我们的队伍真的很强了，你仔细看清楚吧……相信他们。我们的伙伴！”

在遥远外地地方，零点默默的看着远处不停冲出来的机器人，作为高斯狙击枪的使用者，他对手中地武器知之甚详。这基本上可以认为是一件优点和缺点同样巨大的武器，首先它最大的优点就是威力，无与伦比的威力使它的射程达到了夸张程度，甚至可以击中高层空间的小型卫星，而这样的威力也决定了它的射击方案，那就是只要能够射中目标，即便是射中目标的手指头也罢，子弹所带来的波动威力也足以将整条手臂给御下来，这就是武器最大地优点，威力！

同样的。高斯狙击枪也有着致命缺憾，那就是射击速度，如果是普通的狙击者将瞄准。射击，填装，再射击，这一系列动作全都加进去，那么十数秒内才可能发射一颗子弹。这对于狙击手来说固然是速度不慢了，但是对于轮回小队而言，这就是致命之伤！

零点默默地握着高斯狙击枪。虽然因为辐射尘的下降，导致他的视野能见度实在是低得离谱，不过凭借詹岚的精神力扫描与心灵锁链，他依然能够看清冲出巨坑的机器人们，而这些机器人地数量竟然也有三四百之多，它们都变形成各种各样的飞行器冲出巨坑，虽然当头那台机器人被零点的高斯狙击枪所打穿，但是接下来地数百机器人却是毫不停息，它们甚至连畏惧都没有。只是疯狂的向着罗甘道三用型机器人冲了过来，不，准确的说是冲向了火种源位置。

“呼！”

张恒忽然从怀里掏了一枚能量石出来，他将能量石放在了银色金属弓的弓弦上，待到这枚能量石消失不见的同时，他已经满拉银色金属弓对向了远处，虽然凭借他的精灵血统也看不穿辐射尘，但是数百机器人就在那一边，当心灵锁链将机器人们完全锁定后，张恒终于是松开了弓弦，顿时，数百条银色光丝蜂拥而出，瞬间就射进了那黑暗辐射尘中。

银色金属弓的特殊技能就是这大范围攻击能量丝，对于大规模的生物而言，这样的能量丝攻击绝对是致命地，至少面对这样的能量丝时几乎就是避无可避，当然了，对象如果不是生物的话……

变形金刚机器人比起普通的生物绝对强悍得多，别的方面暂且不提，光是生命力方面就不是同样的概念，至少一个生物的身躯被能量丝射穿，虽然有可能并不致命，但是短时间内也别想恢复行动力了，对于机器人而言，只要不是重要零件或者能量系统被射中，那么身体被射穿对它们而言根本是屁事没有，所以这威势巨大的一击，实际上真正被射爆的机器人也不不过数个而已，这完全就可以用得不偿失来形容。

零点又是一枪狙击过去，一台机器人顿时被打爆在了半空中，不过也仅此而已了，大量数百的机器人离罗甘道仅两三百米的距离，以它们的速度飞去，也不过三四秒左右的事，眼看着罗甘道就即将被这些机器人所掩埋，不想那三用型机器人却颤抖着从地面站了起来，它一把抱着火种源，以并不太快，但是却依然坚定的步伐向众人跑了过去。

“话说……这算不算是求生欲望超越了现实世界？没有能量的机器人也可以行走吗？”张恒本来正想发射第二次能量箭，但是看到罗甘道的机器人向众人跑了过来，他顿时就苦笑不停，连手上的银色金属弓也把不准是否使用能量箭了。

就在这时，霸王狂吼着将肩抗式小型连射炮对向了远处，嘭嘭嘭的爆炸声顿时响了起来，根据精神力扫描与心灵锁链的作用，这爆炸的范围只停在了罗甘道机器人身后，完全的将那些冲来的飞行器挡在了外面。

但是很无奈的，这些机器人并非那些才变形而生的机器人，它们是经过了火种源辐射之后的高级机器人，所有机器人都会变形成飞行器，其中更有几台机器人外壳是相转移装甲，所以这一连排的大炮轰击，对于这些机器人而言的威力实在是不足，最多只能阻一阻它们而已，但是也仅是如此而已了。除了高斯狙击枪的巨大威力以外，这些机器人竟然硬生生冲破了爆炸墙，接着，首当其冲的两台宇宙穿梭机在半空中就已经开始变形。直接向着三用型机器人掉落而去。

“啪！”

又是一声巨响，其中一台机器人刚变形到一半就被射爆在了半空中，而另一台机器人则完全变形完成，变成了一台十米高大地强悍机器人，接着它落地的瞬间就将三用型机器人抄在了手中，一把就将火种源给夺了回去。

此刻三用型机器人几乎完全失去了能量，还能行走都已经谢天谢地了，任凭罗甘道有多大的本事也无济于事，它最多也只能手脚挣扎了一下，而零点的高斯狙击枪才发射完毕。这时根本来不及救下他。

（……救救我啊，拜托谁来救救我啊，我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？张恒。你地弓箭射断这机器人的手臂吧！王侠，你的炸弹威力那么巨大！或者是别的什么人，拜托了，来救救我吧！）

罗甘道心中已经几乎完全绝望，他拼命的操纵机器人挣扎着。希望能够从这台巨大机器人的手掌中跳脱出来，但是能量毕竟是不足了，就在这绝望一刻中。忽然罗甘道从屏幕上看到了一道剑光划向机器人的手臂，当的一声脆响，那机器人却是用另一条手臂去挡住了那剑光，接着握有火种源的那条手臂硬声而断，但是罗甘道却依然还在那机器人的手掌之中……

（……赵樱空……为什么！为什么不救我？为什么只斩断了那条带着火种源地手臂？为什么！为什么？我们不是伙伴吗？我们不是战友吗？告诉我！为什么！）

罗甘道张大了嘴巴，因为视野问题，所以他只能看到赵樱空一剑斩断了机器人握有火种源那条手臂，在他的视野转过去之前，机器人已经用力一握。整个屏幕顿时一黑，他所在的驾驶室竟然向内凹陷了许多，这机器人竟然是想要将他和三用型机器人一起压成肉泥！

(不，我不想死啊，我想要活下去啊！我们不是战友吗？我们不是伙伴吗？为什么！为什么……我不甘心啊！中洲队……我不甘心啊……）

轰然一声巨响，罗甘道所驾驶地三用型机器人轰然爆炸了起来，被那巨大机器人连续握了好几次，这台能量耗尽的三用型机器人终于是抵挡不住，就在那巨大手掌中轰然爆炸了起来。

所有人都愣住了，每一个人都呆住了一般看向战场上，还有那巨大机器人火光四射的手掌，好半天后所有人才回过神来……是的，死人了，自从中洲队的楚轩复活之后，自从郑吒变得强悍之后，中洲队地资深者已经远离了死亡，以至于团队好些成员都有些忘记了……他们是在恐怖片轮回里啊，这里是要死人的啊！

“啊！”

张恒首先大吼了起来，他捏着三枚箭矢就瞄向了那台机器人，但是在他之前，零点的高斯狙击枪却是咆哮了起来，嘭地一声巨响，那机器人的胸口顿时被高斯狙击枪弹所洞穿，而在这机器人被洞穿的同时，赵樱空手中的胜利与誓约之剑已经将它从中间砍成了两段！

当众人都陷入在了愤怒之中时，忽然萧宏律的声音大吼了起来道：“小心啊！从那深坑中扫描了些异常东西……妈的！好大的机器人啊！”

在那深达千米的巨坑边缘，一只手掌出现在了那里，这是怎么样的一只手掌啊，巨大得难以形容，光是这只手掌就有百米大小，大得只能用夸张来形容了！

“如果说任何机械都可以经过辐射变形成机器人地话……”萧宏律的声音再次响在了众人意识中，他喃喃说道：“那么人类所制造最庞大的机械，战列舰，驱逐舰，甚至是……航空母舰，这些东西也可以被变成机器人的吧？”

第七章：中洲命运与……回归（一）

（罗甘道……）

虽然平日里不觉得，但是中洲队确实已经进入到了一种半自满的状态中，随着郑吒的实力越发强大，随着楚轩的智谋与布局得到完全发挥，这样的中洲队……很强！

所以，众人已经开始习惯了队伍中不死人，至少是资深者不会死，虽然每一场恐怖片世界都是小心翼翼，但是许多时候都已经忘记了死亡的痛苦，直到罗甘道的死亡为止……

“我的妖力如果侵入炸弹类物体中，则可以控制其存在，无论是隐形也好，还是控制其爆炸也好，作为炸弹支配者，这样的能力还真的很适合作为埋伏呢……”

王侠默默的站在零点身边，他单手伸向了远处，在他的手掌中心隐约出现着一团粉红色能量气息，看起来他似乎正早遥控着什么，只是这团能量气息的出现，让王侠浑身颤抖了起来，他似乎显得非常痛苦一般。

（现在微弱的妖力，要遥控那么多电浆炸弹真的是太勉强了，而且这么多电浆炸弹一起爆炸，所产生的爆炸范围……罗甘道若是再向前跑一些就好了，我马上就可以引爆这许多炸弹！）

王侠将电浆炸弹全部附在了通道上，因为炸弹支配者的属性，让他的妖力能够对这些炸弹进行有限度的控制，这是他在最近才领悟出来的一种电浆炸弹使用方法，准确的说，是他终于开始掌握到自己能力的使用方法了，炸弹支配者啊。

电浆炸弹可以无形化。也可以沾在路过的移动体上，并且还可以根据其妖力地控制进行定时定点爆炸，王侠在罗甘道出现时就已经开始遥控那些炸弹，但是奈何他的妖力太弱小。要一次性掌控那么多炸弹对他而言是种很大的负担，而且那么多电浆炸弹的威力同时爆炸，连那些地罗甘道也会被牵扯进去，所以王侠才会停顿下了，而此刻他却已经不必再担心什么了，全力发动妖力来遥控那些电浆炸弹，只想完全毁灭掉那些狂派机器人。

随着王侠的妖力发动，在远处的某些机器人身上出现了一枚一枚电浆炸弹，随着一阵电光迸射，数十枚电浆炸弹同时爆炸开来。四射的电光几乎笼罩了这方圆数百米以内，这一片电流因为太过集中和能量巨大，所以电流刚一出现就化为了液体状的电浆形态。首当其冲的十多台机器人瞬间就被电浆吞没，接着在那片蓝色电浆中连续不断的传来了爆破声响，至少有数十台机器人瞬间就被毁灭掉了。

“很巨大的威力啊，王侠的战斗方向基本已经出现了，他适用于广泛意义上的战场战斗。只要给他事先安排好战场，埋设炸弹，并且将炸弹用妖力给隐藏和具体化。那么作为炸弹支配者地他在战场上拥有接近郑吒的战力……事实上若是被他支配的炸弹更强悍一些，连郑吒都绝对是凶多吉少。”

萧宏律闭着眼睛边捏头发边说道，看他地模样倒是逍遥得很，似乎根本不担心远处的伙伴是否能够活下来一样，而他同罗甘道也没什么交情，所以罗甘道的死也只是让他叹了口气而已。

………不过也还是有着同样的问题。”萧宏律又叹息了声道：“那就是强大点和致命点同样突出，首先要给他足够的高威力炸弹，其次是要给他足够大地空间来布置炸弹，当然了。时间也是必须的，还有一点是要隐藏好自己的所在，如果没有人和他配合地话，那他的战斗力实在是不敢奢望，和其余团队成员几乎一样，都是不适合单独作战的类型，若是没有配合的话，连在恐怖片里完好无损的存活下去都不能。”

程啸却在他身边哈哈笑道：“但是我们仍然很强啊，不是吗？虽然每个人都有着自己的缺点，但是一旦配合在一起却可以迸发出强悍无比的战斗力，比如零点的超远程攻击，张恒的中程射击，霸王地重火力，王侠的埋设陷阱炸弹，楚轩的智谋布局，郑吒的战斗力等等，当然了，也有我这样有形外加有能力的战斗医生，呵呵，这样的团队……”

萧宏律却是理也不理他，只是看向了詹岚道：“话说回来，你还是没办法扫描那地底之下吗？”

詹岚摇了摇头道：“是的，依然无法穿透过去，所以也不知道现在郑吒和楚轩他们究竟怎么样了，光是看到窜出来的机器人都有那么多，在那地底之下肯定就有更多的……本来罗甘道应该知道下面情景的，但是现在他也已经死了，所以下面的情景……”

萧宏律捏了捏额头前的头发道：“不要太过担心了，虽然没有什么证据表明，但是以郑吒那蟑螂般的实力而论，我实在是无法相信他会死在这里，而且那个名叫楚轩的男人是吧……他若是没有把握是不会跟随下去的，我相信他们两个人都还活着，应该实是在屠戳剩余大部分的机器人吧。”

虽然用屠戮来形容郑吒此刻的战斗并不准确，但他此刻的状态确实是陷入在了狂暴之中，即便因为楚轩那大声一吼，将他从心魔状态中给震得苏醒过来，但是在随后的战斗中，郑吒也依然使用着解开基因锁第四阶的实力，也只有凭着这一份实力，才能与眼前数百精锐的狂派机器人围攻中活下来。

（……快到极限了，才进入到这第四阶中级状态中，连怎么控制基因都做不到，体内的能量虽然已经可以完全控制，再这么挨打下去，身体的极限就真的到了，到时候基因崩溃，那可比粉身碎骨更严重得多啊……）

郑吒半蹲在地上喘息着粗气，整个广场已经完全是面目全非，地面上到处都是爆炸后产生的铁碎屑与凹凸不平的坑洞，这里就仿佛是被无数炮弹耕耘了一遍般。整个钢铁广场几乎已经看不到完好之处了。

因为之前郑吒和楚轩连续数次大闹大杀，再加上其中一批机器人追向了罗甘道，之后郑吒又大杀了一遍，还剩下大约七十余台机器人。但是七十余台机器人却都是最强最难缠的精锐，其中有相转移装甲地重装机器人，也有变形成穿梭机的敏捷机器人，更有威震天这独一无二的机器人，因为它任何被斩下来的部分都会自行变为小型机器人，而后靠近本体时又融入进去，一时间郑吒倒还真拿它没办法，而这些精锐机器人地火力也十足强大，郑吒短时间内也只能和它们僵持着。

（没办法啊，主动权不在我这里。即使用“毁灭”状态将它们全部毁掉，但是时间没到我们也依然无法回去“主神”空间，却不知道罗甘道那边怎么样了。带出去这么多机器人，他有办法安全回到大部队那里吗？大家有办法和那么多机器人战斗吗？火种源有办法一直把握住吗？）

郑吒从地面上一跳而起，在半空中时他背后的翅膀用力一扇，身在半空中的他突然变速变向，硬生生从数发光弹边缘擦了过去。接着仿佛化为了一道黑影般冲向了一台土黄色巨大机器人，在这台机器人转过炮口之前，他已经扯住了这台机器人的一条机械手臂。接着用力一扭，这条机械手臂发出了让人牙酸的嘶嘶声，接着彻底被扭断了过去，与此同时虎魄当头刷下，刀芒雾气之后，这台机器人顿时化为了铁碎屑，接着爆炸在了地面之上。

（……不行了，真元力已经快要被榨干，若是没有真元力而使用虎魄刀的话。很可能又会进入到心魔状态中，太矛盾了，刚才抛出兜率八卦炉时消耗了太多的真元力，这东西又不会自己恢复和产生，每次都要凝练了才能使用……真是太麻烦了……不过，楚轩他究竟怎么样了，之前看他似乎完全崩溃了一样，那信念之力。λ-drive使用起来负荷真的那么巨大？）

郑吒一刀刷爆了这台机器人，他脚下用力一蹬又跳了起来，在他刚才所站位置顿时陷入了一片火海中，光弹彻底将那里给吞没了进去，即便他跳得及时，身上依然中了好几发光弹，在那一连片爆炸声中，保护着他的黯色火焰也剧烈波动了起来。

（血族能量已经快到极限了……内力也是，虽然还可以启动“爆炸”状态，“毁灭”状态也可以持续两到三秒……到现在为止，只能靠肉体的强度来战斗了，还有几十分钟时间啊，希望这具肉体可以坚持到那时吧……活下去吧！大家都要一起活下去啊！）

郑吒身在半空中又是一扇翅膀，整个人以极快地速度在半空中来回曲折飞行，躲避着几十台机器人不停射出的光弹，接着那对翅膀硬挡下了几发光弹，整个人以极快的速度从半空中坠落了下来，直接踩在了一台机器人地头颅上，只见他两脚夹住用力一转，这台机器人的脑袋顿时被扭断开来，而郑吒提起虎魄刀又是向下一刷……

(不要死啊！所有人都不要死阿！）

第七章：中洲命运与……回归（二）

且不提郑吒在地底下拼命战斗，且说在地面上的众人也是陷入了苦战中，王xia固然是引爆了他一直布置好的电浆炸掉，但是冲破了那电浆能源封锁的机器人也有一百多台，这情况和在地底的情况几乎一样，剩余的的机器人大多是最强悍和最精锐的狂派机器人了，而且那只庞大无比的超级机器人也慢慢从巨大坑洞中撑了起来，因为体积太过巨大，这台机器人用手一挥，蓝色电浆的大部分屏障都被挥散了，接着这台机器人慢慢从地坑中撑起了身躯。

“太过巨大了，妈的，这机器人太过巨大了，谁见过这么夸张巨大的机器人啊？这绝对是一艘主力航母变形而成的机器人！”霸王夸张的大叫起来，他肩上的连射炮有八成火力都瞄向了那超级机器人的脑袋，但是太过巨大的身躯已经从量变引发了质变，当这机器人巨大到一定程度时，所谓连射炮威力，对它而言就仿佛是一只蚊子在叮咬一样，几乎没有任何效果发生。

这台超级机器人的动作相对与别的机器人而言确实是迟钝了许多，但是这只是视觉效果而已，相比之下，它一步踏出的距离相当于别的机器人飞起数百米的距离了，这台机器人高达两千米以上，站起来几乎比一座小山更加高大，这还不算，当它一步踏出之后，弯下腰就是一掌向地面众人拍下来，看起来似乎很慢的动作，但是众人精神力扫描看起来，这方圆百米之内都已经被那钢铁手掌所笼罩，若是跑的稍慢一些，那就绝对是会变成肉泥的了。

霸王，零点，王xia，张恒四人都是愣了一下，接着王xia直接踩在了绿魔滑板上，而剩余三人同时蜡烛了小型飞艇装置，在那巨大手掌落下来的千钧一发之间，绿魔滑板几乎是擦着飞了出去，嘭的一声巨响，他们身后的地面被拍出一个手掌巨坑。

霸王马上就吼叫了起来道：“飞吧，王xia，什么也不管的飞吧！妈的，只要能熬过一个小时就行。绿魔滑板能飞多远是多远，这样根本不用和这个巨大机器人对撼啊！”

“那么……”零点顿了一下问道：“火种源呢？如果没有火种源，光我们逃跑了有什么用？”

其余三人的目光同时都向地面上看了过去，只见赵樱空正背着火种源向远处疾跑而去，虽然速度比不上绿魔滑板那么快，但是在她使用了皓晗·手打一种奇妙步法之后，速度竟然和那些机器人飞行速度相当，只是火种源或许对于各种机器人来说不太大，但是对于身形娇小的赵樱空来说，这火种源的体积却是大得太多了。以至于也影响了她的步法灵活度与躲避程度，一时间在她跑动的正前方全是密密麻麻的光弹，阻止她继续向前跑动下去。

零点一声不响的就拉着小型飞艇篮装置向上攀爬，同时，他的眼神一阵茫然。已经进入到了解开基因锁状态中，待到他已经接近绿魔滑板时，才大声吼道：“王xia。换一下位置！绿魔滑板使用电喷系统后速度固然比机器人更快，但是我们没有足够的能量让绿魔滑板持续飞行几十分钟……拼命吧！我们唯一能活下去的办法就是把这些机器人给全灭了！”

其余三人都是一阵沉默，接着都各自默默点了点头，王xia和零点都有心灵锁链对连着，待到零点猛的跳起时，王xia就趁机跳下了绿魔滑板，直落向了下方的小型飞艇篮装置，就这样，二人在半空中进行了位置对换。接着零点操作绿魔滑板直向地面冲去。

不知道为什么，虽然t病毒原液确实可以解开基因锁第一阶，但是与自主解开基因锁的人比起来，无论是战斗意识。还是集中注意力，和反应速度等等，基本上都相差了一些距离，在这四人中，本来张恒的身体素质比零点好了一些，之四海张恒性格上的弱点让他更容易在紧要关头出现纰漏，所以零点当机立断，由他亲自驾驶绿魔滑板去救援赵樱空。

在这四人搭上绿魔滑板之后，那巨大机器人身上忽然冒出了舰炮般巨大的炮口，而且它身上遍布着上百个炮口，这些炮口一时间全对向了正在冲向赵樱空的四人，将四连同赵樱空的所在一起都给笼罩了进去。

想想都可怕啊，上百具主战舰大小的炮口正对着你，别说是一阵齐射发了，一发炮弹的威力就足够骇人了，虽然众人都各自携带着龙晶项链，但是能否抵挡这巨大机器人的攻击，这可是谁都说不准的事，所以作为还能攻击的两人，霸王和张恒想就对着巨大机器人展开了攻击，张恒又一次使用了那银色能量丝，密密麻麻的能量丝呈伞状的向着巨大机器人射了过去，而霸王的连射炮也开足了火力轰响巨大机器人。

巨大机器人的攻击几乎也是同时到达，上百发舰炮同时发出了炮弹，还好这巨大机器人虽然体型着实巨大，不过进化过程却比不得那些精锐机器人，它发射的弹药依然是导弹类的实弹武器，在这写巨型导弹发射出来时，其中大部分都被霸王的连射炮所轰中了，少数漏网导弹也被银色能量丝穿透了过去，这第一波攻击全被阻挡在了百米开外，接着那些巨型导弹全都轰然爆炸了起来。

爆炸的剧烈火光伴随着冲击波袭来，这威力确实是不亚于普通的地对地导弹，在百米内形成的飓风几乎吹翻了绿魔滑板，也多亏零点那出色无比的平衡能力，这才在飓风与冲击波间站稳了脚步，而这时四人离赵樱空已经只有三十余米的距离了，王xia甚至已经做好了一把抱起赵樱空的准备。

“不要下来啊！“赵樱空却忽然大声吼了起来，同时她将背上 的火种源向上一抛，直接抛向了小型飞艇篮装置的位置，在将那火种源抛飞之后，赵樱空转身抽剑。瞬间就将透明胜利与誓约之剑挡在了身后，“当！”的一声巨响，这一剑在千钧一发之间挡下了一台机器人的攻击，这是一台绿色机器人，它手上有着一柄粗大的铁铲样武器，胜利与誓约之剑挡住的正是这样的武器。

密密麻麻的机器人从那辐射尘中陆续飞了出来，因为之前巨大机器人的震撼登场，零点等四人几乎都已经快忘掉了这些机器人的威胁了，实事上他们只是相对与巨大机器人比较小而已，这些机器人最小的也有四五米高大。远远比他们高大了许多，而且每一台机器人都可以变形成为飞行器，也都有着强大的火力，即便没有巨大机器人的威胁，这些机器人也不是这么好打发的。

但是赵樱空的话毕竟是说迟了，此刻绿魔滑板的高度只在三十余米左右，在王xia接住火种源的瞬间，数台机器人已经从辐射尘中跳了起来，即便零点躲闪的非常之快，还是有一台机器人挂在了小型飞艇篮装置上。接着绿魔滑板只是象征性的在半空中停顿了一下，瞬间就向着地面坠落而去了，这台机器人足有八米多高大，其重量也是绿魔滑板所能负担的了的。

轰然一声闷响，这台机器人和着四人连同绿魔滑板一起落在了地上。这台机器人的反应实在比得上开启一阶基因锁的人物，只见它双手在地面一撑，刚一落地就跳了起来。接着整个躯体向着王xia压了过去，这一下要是压实了，王xia，霸王，张恒三人绝对是死定了，不过它还在半空中未曾落地时，三枚箭矢已经射向了它的胸口，第一箭撞在了第二箭的尾部，第二箭则撞在了第三箭的尾部上。其威力比起双矢爆裂箭来何止是增强了十倍，而且这箭又是附魔箭矢，啪的一声从机器人胸口向上射穿了过去，接着机器人还在半空中时就爆炸了起来。就差数米就压在众人的头上了，这真是千钧一发之间。

四人都是呼出了一口气，可是还没来得及让他们多喘息几下，接着就是从四面射来了数发光弹，轰然一爆，众人体外的防护层都有些晃荡不稳起来，龙晶项链的能量也不知道还能不能支撑再这么一次爆炸。

四人也不迟疑，由零点再次踩着绿魔滑板腾空而起，而张恒和霸王分别向着两个方向放出了自己的范围攻击，连射炮和能量丝，连王xia也拿出了数枚电浆手雷，只见他将炸弹握在手心处，他的妖气渐渐化为了一种圆球状的小蝙蝠，这蝙蝠的肉体确是一颗小型圆球手榴弹，但是手榴弹上却张着手与脚，之间这小东西拿着电浆手雷就飞了出去，接着从远处辐射尘中闪动了蓝色的电浆光芒，这手雷却已经是爆炸了。

其实刚才那一系列事情都不过发生在数秒而已，真可以说时迟，那时快来形容了，待到绿魔滑板才升起二十米左右时，忽然众人只觉得头顶上略略一暗，却看见巨大机器人抬脚就向他们头顶上踩了下来，零点也不迟疑，马上开启了电喷系统向外飞冲，这速度确实是快极，瞬间就离开了那一脚的踩下范围，身后顿时传来一道沉闷声响……还有一个女孩轻微的呻吟声。

此刻还是电喷系统的极速中，四人都觉得剧风扑面，他们也没有办法向后张望，却只能从精神力扫描向后看去……

赵樱空刚才正处在那一脚踏下的范围之中，虽然她也瞬间使用了闪灵状态，但是她周围毕竟都是机器人在阻拦，这么一迟疑阻拦间，她的下半身从大腿骨开始就都被踩在了那巨型钢脚之下，连同她身后的十多台机器人，一瞬间都被踩的粉碎……

“张恒！驾驶绿魔滑板接住我！”

零点大叫一声就向下跳了过去，接着他在落下的瞬间将高斯狙击枪瞄准了那巨大机器人，虽然还在向下落去，不过他的心却是沉稳了下来，眼中所有的一切都已经消失，只剩下这台机器人……还有笼罩着它的点与线。

第七章：中洲命运与……回归（三）

点线魔眼，却不知道这种技能的使用原理是什么，这和楚轩的信念之力几乎一样，都是用科学来解释的技能，事实上自从零点兑换了这个技能，并且还试出了这个技能的超强大威力之后，他就在“主神”空间里针对这个技能做出了大量练习，反正在“主神”空间内随时都可以全身修复，这也让他对这个技能有了更多的熟练度，正因为如此，在魔戒一战中，他才能在那千钧一发之间救下了郑吒，除开并肩作战的那份执念以外，他一直以来的努力也占了很大一部分因素。

从此刻的零点眼中看去，整台巨大机器人都是完全由点与线所组合，那点的所在太少太小，基本上就仿佛是黑夜里的星星一般，不停的闪现在巨大机器人的全身上下，不但位置不停变幻，而且亮度和大小也不停变幻，这让他根本无法瞄准这些小点，所以无奈之下，依然只能同以前几次那样，将高斯狙击枪瞄向了不停移动的线。

巨大机器人身上的线也在不停移动中，只是这移动并不像点那样不停闪现，所以凭零点的技术也还可以看见这线的存在，接着仔细瞄准，在那线的移动线路上，嘭的一枪就射击而去。

另一边，张恒在听到零点的吼叫声时，他也双眼瞬间迷茫了起来，接着只见他将银色金属弓背在了背上，单手一拉小型飞艇篮装置旁的细线就跳了起来，此时绿魔滑板已经没有人掌控，张恒这么一拉就让绿魔滑板向侧面倾斜了过去，而零点又已经向下跳出。使用了喷电系统的绿魔滑板在两三秒内就将撞向地面。

张恒深吸了口气，他扯着小型飞艇篮装置连接绿魔滑板的那条线就向上跃去，张恒地身体素质本就很好，除了他的性格因素以外。可以说张恒的实力其实相当的强劲，连同他地基因锁状态也比零点更强一些，所以任凭绿魔滑板的极速如何，任凭绿魔滑板向旁倾斜，他依然是在一秒之内就单手抓在了绿魔滑板边缘上，接着用力一撑，整个人已经跳在了绿魔滑板上方。

当零点手中的高斯狙击枪咆哮一声之后，他离地面不过只有二十米不到的距离，而且还有三台机器人正跳起来用手掌抓向了他，这一瞬间的动作仿佛变成了慢动作一般。只要零点被些这机器人给抓实了，任凭他有铜头铁臂也是死定的了，而就在他离那些机器人的手掌还有三四米远时。一道电光射过，零点已经被王侠与霸王紧紧给拉在了小型飞艇篮装置中。

另一端，巨大机器人肩膀处，一处几乎无关紧要的小型武器孔边，在那里出现了一个半米直径的小坑。按道理来说这个小坑对于整个千多米巨大的机器人来说根本就是无关紧要，无论是重要位置而言，还是对机器人地伤害而言。这里的伤害如果用来比喻的话，就仿佛是人类地手指甲翻开那样，虽然疼痛，但是绝对无伤大雅。

可就是这么一个小孔，却让这个巨大机器人的动作整个停顿了下来，接着，慢慢的从那个孔洞开始出现了粉碎与崩溃，不单是那个孔洞而已，连机器人身体的其余地方也都开始了粉碎崩溃。这台钢铁机器人的身躯变成了粉末，却并没有因为内部地能量而产生爆炸，就这么在几息之间，巨大无匹的机器人彻底化为了粉末状，慢慢的混合在辐射尘中，完全地消失不见了。

零点一回到小型飞艇篮装置中就整个晕死了过去，这次的射击和他在“主神”空间里的训练不同，这是真正将全身心灵魂都集中起来的全力一击，注意力的高度集中，让他在射击之后再也没有丝毫余力清醒下去，所以这一击完毕的同时，他也整个陷入在了昏迷之中。

张恒驾驶着绿魔滑板在半空中滑了一个大圈，接着使用喷电系统就向地面直冲而去，在那里正躺着大腿已经整个粉碎的赵樱空，她已经没有丝毫力量进行防御了，一个机器人近身一捏就足以将她给捏成碎片，所以张恒简直已经是在拼命的赶时间了，凭借绿魔滑板的超级高速，无论如何都要像救下零点那样，将赵樱空也给救助下来！

………等等，离我远些，不要站在我面前地地方……”

赵樱空的声音忽然传到了张恒意识之中，这是心灵锁链的功能，之前那巨大机器人踏下一脚，将赵樱空的大腿给踩得了粉碎，同时也将她身后的机器人一同给消灭了个干净，此刻就只剩下赵樱空眼前的机器人在向她冲去，可是奇怪的是，赵樱空除了脸上露出些疼痛表情以外，她的表情更多的反而是一种淡然的沉默，丝毫没有即将被杀死的危险感，接着，就见她握着胜利与誓约之剑舞动了起来，双手渐渐进入到了肉眼不可见的程度中。

“闪灵真空波……胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”

胜利与誓约之剑，它的功效其实和张恒的银色金属弓一样，也可以将能量石变成攻击手段，只要在事先将能量石放入剑柄中就行，这是赵樱空在魔戒结束后才偶尔发现的一个特异点，而一次性必须放足五颗能量石，当使用之时，用自己的意识作为引寻，可以将能量石中的能量以激光带的方式发射出去，当真是威力无穷。

而闪灵真空波的使用技巧就是双手以极速运动，产生的波动去伤害对方，如果在射出激光带的同时……再将整柄剑极速运动的话，那时……

在赵樱空面前出现了一片光幕，以赵樱空为中心，在她的正前方出现了一半圆形光幕，接着光幕以极快的速度向外扩散而去。而且这光幕还是以波动的形式向外震荡而去，首当其冲地十几台机器人哼都没哼一声就化为了粉末，接着是剧烈爆炸了起来，爆炸的火光波动伴随着光幕波动。这光幕顿时就以更加恐怖的威力震向了远处，直到数百米之外，这光幕的威力才渐渐小了起来。

张恒等人看得简直是已经呆住了，这一招地威力未免太过恐怖了吧？一招之间就将几乎绝大多数机器人给全灭掉了，剩下的机器人也不过都是些浑身残破的类型罢了，还有两台具有相转移装甲的机器人还完好无损，但是它们的装甲已经显得黯淡无光，比之前那鲜艳的颜色不知道黯淡了多少。

王侠和霸王对望了一眼，他们同时发动各自的武器对向了那两台相转移装甲的机器人，在一阵连射炮的轰击中。这两台机器人根本无法向赵樱空靠近一步，反而被打得连连向后退去，看得出来它们在那光幕的攻击中已经是受创严重。否则此刻它们早就顶着炮火冲向了赵樱空，那里可能会像这般狼狈？不过也由不得它们逃跑了，一颗长有双翼地炸弹抓着一颗电浆手雷就飞在了一台机器人的侧面上，一道蓝色电光闪过，这台机器人整个被吞没在了电浆里。而另一台机器人的胸口更是被一枚箭矢所射中，瞬间在那里就被穿透了一个半米直径地大洞，这台机器人也瞬间爆炸了起来……

“真是艰苦啊……这次的变形金刚世界。本来还以为会一帆风顺，但是谁知道居然会这么恐怖，即便楚轩已经把大部分的机器人都给搞定，可是我们还是如此险象还生，不但死了人，连这火种源也都……”

萧宏律蹲在地上惋惜无比的看着地面上已经变成了碎片的火种源，在那巨大机器人凌空一脚踏下时，火种源不巧正好被踏在了其下，这火种源从原电影剧情来看应该是具备无限能量地特性。这种特性就代表了它所具有的价值，真的是比任何剧情物品都要有用啊！

“这场恐怖片世界，没有支线剧情，杀掉那只巨大机器人都没得到额外地支线剧情和奖励点数，杀掉这么多机器人也同样没有得到，发射了氢弹没有得到，设计骗取了密码没有得到……根据‘主神’的规律来看，难度越大则奖励越高，这样的现象根本就不合理，除非是这场恐怖片世界可以得到远大于这些奖励点数与支线剧情的东西……火种源啊。”萧宏律不停的叹息着，他边叹息边把玩着手上的碎片，从这些碎片上却根本看不出什么东西来。

火种源虽然是被踩成了碎片，但是却并没有因此而爆炸或者是发生些变故，它就像是极普通的铁方块破开一样，轻易就变成了碎块。

无论如何，这东西之前毕竟也是火种源，萧宏律和其余几人都默默的收集起这些碎块来，而程啸则一脸痛苦并着快乐的模样在那里忙手忙脚，他正拿着金针不停刺入赵樱空身上地穴道与大腿根处的穴道，接着又拿出手术工具将大腿上的血管给封闭了起来，等到他一切忙完后，却是仰天大啸道：“妈妈的哦！好不容易可以亲手接触童颜巨乳的一双美腿，可是……可是……谁会对着已经成了肉泥的大腿产生性兴奋呢？再看下去的话，我估计会阳痿的吧……”

程啸话音未落，一道劲风从下而上的向着他大腿根部斩了去，吓得这个男人连滚带爬的倒向了远处，好不容易才闪避开了这一股劲气的攻击，但是他的裤子已经被斩了开来，而且那股劲风的威力也割开了他的下处，虽然伤口不大，但是流出来的血，还有那位置的特殊也让这个男人大呼小叫了起来。

赵樱空一剑未中也懒得再去理他，只是默默的躺倒在了地上看向了天空，那天空一片雾气蒙蒙，而辐射尘依然不停的向下落来……

………基本情况就是这样的了，这场恐怖片从难度而言超过了我最早预料，这是我的错，否则就不是四颗氢弹就开始进攻的事了，其次的情况是，因为难度增大，而又没有任何杀生奖励与任务奖励，所以我只能坚信一件事，那就是火种源的功效肯定超过了我们想象，那件物品的存在应该是一件足以加强整个团队实力的剧情物品……”

………再有就是我们中洲队接下来的命运了，很无奈的，我们中洲队正处在了一个非常非常危险的境况中，第一个危险是我们在‘主神’那里的评价，因为上一部恐怖片只有我们中洲队一个资深者都未死，而且又完成了许多支线剧情与压制了其余团队，‘主神’给我们的评价应该已经达到了一个夸张的地步，而这份夸张在我们团队不死人的情况下会不停增加，所以这变形金刚应该只是开始，很不幸的，或许局面又会回到当初张杰在时那样了，中洲队将不停在危及生命的恐怖片世界里轮回，这是第一个危险……”

……个第二个危险，那就是因为评价太高，所以我们很可能将会比别的团队少经历恐怖片世界，或许听起来很好，但是一旦团战，我们将会遭遇实力异常强大的团队，比如天神，比如……恶魔，所以了，中洲队目前的情况只如在火山口一般，只差一个引线就会崩溃，可以这么形容了。”

在地底深处，郑吒杀光所有机器人后解开了兜率八卦炉的禁制，在其中他看见了已经奄奄一息的楚轩，倒不是说他受了什么伤，而是他已经苍老无比，看起来仿佛有八九十岁一般，头发白色一片，皮肤皱纹突起，他已经快要老死掉了。

“那么我们该怎么办呢？”郑吒仰躺在地上喃喃说道：“话说回来，你人还好吧？能够坚持到回去吗？”

楚轩淡然的说道：“寿命直到回去还没问题，至少情况比你要好一些……我们已经退无可退，只能不停的强大下去，‘主神’所能制造的困难也是有极限的，比如这次如果你有了第五阶实力，即便氢弹轰击也不一定能够伤害到你，所以了，我们已经无可退路，只能不停强大下去……只有这样才能继续活下去了。”

“是吗？”

郑吒默默看了一眼正在崩溃的肉体，从最基本的基因处已经开始了溃散与崩坏，继续这样下去，要不了多久他就只能化为一滩脓血了。

“……大家一起活下去，我们大家一起活下去……”

第八集：猛鬼记忆（一）

第一章：严峻未来（一）

当郑吒再次张开眼时，四周已经明显是“主神”空间的情景了，只是他此刻伤势太重，以至于连说话的声音都没有了，从嘴里肺里不停的喷出血来，还是不知道谁的声音响了起来，大声叫着让“主神”修复全体，奖励点从各自那里扣除，如此一来才从“主神”上射下了一道光柱来，将郑吒连同其余成员一起都各自包裹了进去。

（这么多光柱……大家都活了下来啊。）

郑吒因为脑袋移动不便，所以他只能用眼角向四周看了出去，除了地面上的几名女孩以外，其余还有似乎十多能量的光柱，看到此处，他心理顿时就沉静了下来，慢慢体味着修复基因时那难以忍受的痛苦……

“什么？”郑吒一把将霸王的衣领给提了起来，他愤怒之极的吼道：“为什么？你们说罗甘道死了？不可能！他如果死了的话，我们是怎么回到这‘主神’空间里来的？不可能！他一定已经完成了我对他的信任，他一定是将火种源保留到了最后！你们骗人，他怎么可能会死？”

霸王张了张嘴，但他还是什么也没说的摇了摇头，零点走到了郑吒身边，他叹息了声道：“很抱歉，罗甘道确实是已经死了，他在将火种源带到了我们面前后，因为机体能量耗尽，之后被机器人给……”

“那你们在干什么？”郑吒愤怒的吼道：“我们大家都是在拼命的战斗着。我敢保证罗甘道确实是真心地拼命战斗着了，他没有逃避。他也将我的托付给完成了的……你们怎么可以让他死了？”

零点几人苦笑着对望了一眼，他们一时间都没话可说，虽然那是一场意外的意外，若是当时赵樱空速度快些，那一荐能够将握住他的机械手臂给斩下来，若是当时零点正准备瞄准射击，若是当时张恒的射击速度快些，若是霸王或者王xia的武器恰好将那机器人给杀掉……总之有太多的“若是”了，可是人命只有一条。人命是没有若是的……死了便是真地死了，进入变形金刚时还有十二人，但是到了现在却只有十一人了。

“真的死了……”郑吒也慢慢冷静了下来，他安然的坐倒在地上喃喃说道：“罗甘道……他已经没有复活一次的机会了，他是真的死了……”郑吒说这话时，他忽然间才想起来，似乎团队里的各人也都没有再一次的复活的机会了，他们也都死一次就是真的死了……

“是因为太久没死人了吗？”

楚轩的声音淡然的传了过来，果然他也是完全恢复了原样，之前那老头子的模样已经消失不见。此刻的他正淡然的看向了郑吒道：“你把这里当成了什么地方？度假圣地吗？要不要拿奖励点数去度假玩了？开什么玩笑，这里可是恐怖片轮回啊，你凭什么认为会不死人？以前死的人还少了吗？即便我们已经变得了强大，但是你认为这就可以在恐怖片世界里逍遥自在了？开什么玩笑！”

楚轩的话什么时候听起来都是那么辛辣，而这话里的意思就如同字面上那么直白，与其说他残忍或者冷酷，倒不如说他内心本来就是这么想地，一个连自己性命都不怎么在乎的人，你会期望他很在乎别人的性命吗？

“是啊……已经死了……”

郑吒默默叹了口气，他站起身来拍了拍身上的灰尘，依然是低着头说道：“生命还真是脆弱啊……确实是已经太久没死人了，让我以为有们大家都可以一起活下去。至少可以一起回到现实世界中……是我太天真了。”说完，他叹息了声就默默的向自己房间里走了去。

当郑吒再次出现时已经是第二天中午时分了，团队其余成员已经按照老规矩集中在了“主神”广场上，只待众人一到齐就开始商量一下接下来的安排。无论是强化属性，还是进入恐怖片世界。亦或是商量下一部恐怖片，这些事情都是众人以前完成恐怖片世界后会做地事，而郑吒的颓然也让大家担心了起来，本来还以为他会颓然个好几天，但是第二天时郑吒却出现在了众人面前。

“废话，难道你们还希望我继续这样颓然下去？”郑吒瞟了众人一眼道：“人总不可能被回忆一直拖累吧？我难过的不单是战友的死亡，还有我一直以来所坚持地信念被打破，不过也还好拉，至少我还没有放弃信念，我们就将罗甘道的那一份一起活下去吧，让我们大家都能够活着回到现实世界，这岂不是更好吗？”

郑吒说完这话后就看向了楚轩，此刻地楚轩正和萧宏律拿着从变形金刚里得来的火种源，两个人坐在那里不知道讨论些什么，至少旁人是无法听懂他们在说些什么的。

“劾，你们的理论问题还是待会再讨论吧，楚轩，我有个问题，你之前不是提到了因为我们团队的评价增加，所以接下来我们团队会进入到一系列危险难度很大的恐怖片世界里吗？刚才我已经看了，我们下一部恐怖片世界是猛鬼街三，很不幸的，这是无法用科学来解释的鬼怪类恐怖片，事实上这一类恐怖片世界我们也真的很久没接触过了，看来你的理论是对的，我们接下来所经历的恐怖片世界将是极度危险的。”郑吒看着楚轩说道。

楚轩点点头，他还没说话，萧宏律却在旁边说道：“肯定的，这和我的推论几乎一致，所以大家都放弃之前的那种轻松态度吧，即便在魔戒之前，大家也是险死还生，但是接下来的恐怖片世界很可能会回到我们和张杰在一起时所遇到的情况了……危险，死亡，我们中谁都不是安全的，可以说，这是一种类平衡手段，当人死了之后团队实力下降，同时人死了之后‘主神’处的评价降低，这是相对而言的……事实上如果可能的话，每一场都让新人全部死亡吧，这会略微降低我们的实力评价，至少不会让我们的评价再次增加了。”

郑吒的脸抽动了一下，他想说什么却是说不出来，无奈之下只好说道：“这个暂且先不忙，楚轩，你们拿的就是火种源的碎片了吗？有什么作用没？”

楚轩也不说话，而是将一块拇指大小的碎块抛给了他，郑吒一把接住了这个碎块，同时他脑海里出现了“主神”的声响。

“空间转化能量器碎片，修复完毕之后将再次提供能量。”

“空间转换能量器？这是什么东西？”郑吒拿这这碎片奇怪的问道：“它的名字不是火种源吗？”

楚轩点点头道：“关于这点，其实从变形金刚原剧情时我就已经开始怀疑了，那就是火种源的真实性，这方面就要牵扯到量子理论的知识，以你们的智力和知识体系，我给你们说了也是……”

虽然话是那么说，但是当楚轩说出这话后，除了萧宏律0以外所有人都用闪光的目光看向了他，明显的每个人都有很高的兴致听这些内容，反正也当是听故事而已，只要不是认真去学习这方面的知识内容，那倒并不显得枯燥。

“那好吧，我就简单的说说，就某些方面而言，世界被分为了两种认识体系，一种是经典认识体系，也即我们现实里使用的认知体系，比如我打了你一拳，你的肉痛，其实我的拳头也一样的痛，只是双方疼痛度不同，这才是相互作用力，因为双方产生了接触，还有就是能量守恒，质量守恒之类的认知，但是从某些方面而言……不，从量子理论而言，这些都是错误的认知，宇宙比我们想象的更加复杂和玄妙，首先拳头和肉体并不会接触，准确的说我们所有人和所有物体从根本上都没有接触，在我们的分子和原子层面上，两个物体间会产生斥力来排斥对方，所以双方是不可能接触的，而质量守恒和能量守恒也几乎是错误的，质能定律就是这个认知的交换方程式。”楚轩对着众人喃喃的说道。

郑吒晃了晃手道：“这和火种源的永恒能量有什么关系吗？而且那个空间转化能量器，这又是指什么？”

“凡人的智慧啊……”楚轩冷笑了一下道：“慢慢听下去吧，若是没有前面那段话，后面的话你听起来就更加莫名其妙了，首先从量子理论和相对论中有这么一个认知，那就是空间中含有能量，或者说空间本身也是一种物质，而这种物质可以转换为能量，而这能量决定了宇宙的平衡性，能量的大小是10的94次方克，克一克用质能定律方程式来计算，那么这股能量将庞大到无法想象的地步……我做一个比喻吧，一个氢原子大小的空间若是完全转化为能量，那么这股能量将比200亿光年内所有物质的总和能量更加巨大，也即是说，掌握了空间转换能量技术的人，或者说是掌握了能量的人……将可能创造世界，生物，乃至是宇宙……”

“事实上，从我已经认知的理论基础来看，信念之力λ-dnive与零点的点线魔眼都是可以用科学来解释的了，这是完全可以用量子相对论中的因果概念来解释……”

“换句话来形容，整个‘主神’空间和其中兑换的一切，都是最高层次的科学体现，如此而已……”

第一章：严峻未来（二）

楚轩看了看众人，他大拿但说道：“从量子相对论来看，信念之力λ-drive和零点的点线魔眼其实都可以得到解释，虽然从目前我所掌握的科技知识和科技水平，还无法解释这两种能力是如何实现的，但是其原来确实可以解释……”

“饿，这个解释起来就有些复杂了，你们许多前置知识都完全不明白，所以我也就只能说个大概……首先在量子相对论中有两个假设，这两个假设还没办法证实，至少从人类目前的科技上还没办法完全证实，那就是时间和空间其实不过只是我们人类的一个错觉。”

“量子相对论中有这么一个理论，那就是时间反演对称性，用一句话来概括，那就是以我们所在时间为中心点，我们的所作所为不但会对未来造成影响，也会对以前造成影响……可能你们要说以前已经发生了，那已经是事实存在了，怎么可能会对以前造成影响呢？这就是量子相对论中我感觉最不舒服的一个理论了，因果论……”

“我打个比喻吧，我拿拳头打了郑吒一下，郑吒倒地，那么我打郑吒一下是因，而郑吒倒地则是果，因为我打了他，所以他才倒地，但是在这个理论中却可以如此认为，是因为存在了他倒地，所以我才打了他，也即未来为无数的平衡线，而我的所作所为早就已经被决定了……无论如何努力，或者如何瑞费，或者如何放弃，甚至是马上自杀，我们的果都早已经被注定，这真是让人感觉不爽之极……我举个现实中的例子好了。”

“上个世纪七十年代，洛山机加利福尼亚大学的一位神经生理学家做过这么一个实验，他对那些需要动大脑神经手术的人做了这个实验。他只对这些病人进行了头皮和颅壳进行了麻醉，所以这些病人是在清醒时接受他的手术，他使用了一种电子信号接收仪器观察他们的大脑，首先他刺激了这些病人的小手指，瞬间。在大脑中就接受到了一段痛地信息，并且病人也说出了痛，而他使用电子信号刺激大脑中关于痛的区域时，病人却在片刻之后才说出痛，而大脑也在病人说出痛的瞬间产生了痛的信息，在经过了无数次实验以验证其中没有时间上的误差之后，才得出了这么一个结论，也即大脑并没有经过痛苦地时间，它在人体实际遭受伤害前的一瞬间，就已经产生了痛苦信息了……那么可不可以这么认为。是因为预先就存在了我们痛苦和受伤的果，所以我们才受到伤害和痛苦的呢？”

楚轩看到周围人都是一副有听没有懂的样子，只有萧宏律在旁边无奈的笑着，他也只能继续说道：“太过深奥了，这不是你们所能懂的知识，用一句简单的话来说，我的λdrive和零点的点线魔眼，应该都是这一类最高科技的体现，λdrive可以认为是以某种方法来预先确定了‘果’，随着我信念的产生。它会在无数平衡线中找到我所希望的那一个‘果’，也即是说，λdrive是因果律武器，一种最高科技的体现……然后是零点的点线魔眼了，应该也是因果律武器，不够点线魔眼的运行机制却是直接断掉因果律。让其在世间的存在彻底消失……”

（果然……不该和楚轩一起讨论所谓的科学知识，真是自取其辱啊……）

郑吒苦笑不止，他连忙对着楚轩说道：“这些暂且放下，我们还是继续说说这次变形金刚世界里的收获吧……火种源有办法修复吗？你不是说λdrive可以选择因果吗？那么选择火种源完全修复的果怎么样？听起来这个技能很像是许愿机。只要信念够强就可以随意许愿了……”

楚轩冷笑了声道：“你开什么玩笑，这世界有许愿机这样的东西吗？即便是有，也不是我们现在所能拥有的，否则以我的信念之力直接催眠自己是开启了五阶基因锁，你认为这可能吗？即便是因果律武器也不是万能的，首先我不知道这火种源的运行机制，其次我不知道该如何修复它，而且修复之后会发生什么事，这些我一概不知道，就如同你在‘主神’那里的制造生命，你可以把罗甘道完完全全给制造出来吗？”

“……不能。”

“那么我也同样不能。”楚轩摆了摆手道：“世界上没有万能地事，越是强大则限制越大，虽然零点的点线魔眼瞬间威力着实恐怖，也许连你正面挨上一下也会必死无疑，但是同样的限制也巨大无比，首先是成功率的问题，听零点所说物体静止着时成功率才七成，以你的速度急速奔跑的话，零点的点线魔眼能有一成的成功率就很不错了，我的信念之力也是如此，若是没有‘主神’对我进行修复，则用一点就少一点寿命，多用几分钟就会老死，基本情况就是这样了……还是来讨论一下我们接下来的行dong吧。”

郑吒无奈的点了点头，他略带惋惜的看着手上的火种源碎片，虽然之前楚轩所说的话他确实是有听没有懂，但是具体的一些词语他还是听明白了的，就比如火种源的特殊功能就是提供无限的能量，虽然能量有很多种，但是用魔戒再配合火种源，那时他就将有源源不断的内力，血族能量，甚至是真元力，而有了这个东西，不光是他的实力将会大幅度提升，整个团队的实力也将达到一个夸张的地步。

“唉，经历了这么危险的一部恐怖片世界，但是却只得到了1000点奖励点数的固定收入，而且还死了一个人……”郑吒叹息了声说道。

萧宏律在旁边插话说道：“所以才需要讨论一下接着的行dong方针了，否则还是带着以前那样自满样的情绪，说不定下一部鬼怪类的恐怖片，就足以让我们所有人死在那里呢。”

郑吒点点头，他看了看其余团队成员道：“这次恐怖片我们只得到了一千点奖励点数，所以关于团队间的强化暂时停止，我这里还有上万的奖励点数保留着，因为这次恐怖片我已经将真元力消耗干净，为了凝练出足够的真元力以应付下一部恐怖片世界，还有去魔戒里看看法师塔挖掘情况如何，所以我要兑换90天时间进入魔戒里，另外虽然我们已经不再需要复活团队成员，但是曾经与伊莫顿进行过约定，要将他从神鬼传奇世界带入到‘主神’空间来，所以也还要保留一些奖励点数进入神鬼传奇世界……总之，这剩余九天时间里，除了基本补给品以外，我们大家都尽量节约一些奖励点数与支线剧情，谁知道下一部恐怖片我们会发生什么事呢？留有一些节余总是好的，然后就是下一部恐怖片猛鬼街的事情了，这部片子……”

在郑吒发挥他队长的责任，开始给团队成员讲着下一部恐怖片的注意事项时，楚轩忽然在旁边说道：“魔动炮即将组装完毕，如果可以的话，下一部恐怖片就将这武器给带上吧，顺便上次让你骷髅战马交给我，昨天晚上我已经将它给改造完成了，作为魔动炮的移动系统，骷髅战马可能已经无法再次骑乘，你最好有心理准备。”

“嘎？”郑吒顿时就愣住了，他傻傻的看向了楚轩道：“魔动炮？你说的那个用魔戒作为能量集中器的大炮？什么叫把我的骷髅战马改造完成了啊，什么叫作移动系统啊，什么叫作无法骑乘啊？我当时交给你的时候，你不是保证绝对不会伤害它分豪吗？”

“饿……”楚轩沉吟了一下道：“我骗你的……”

郑吒低着头也不说话，他只是默默的将虎魄刀从纳戒里给抽了出来，他接着低头说道：“你是想死的吧？要不要我成全你？吗吗的，那骷髅战马可已经是绝种了啊！戒灵早就已经被杀光！这是唯一的一头骷髅战马了，你把它给‘改造完成’，我从那里还能再找到一匹可以克服重力的骷髅坐骑？你不知道这骷髅战马坐起来有多帅，特别是虎魄刀升级之后，刷出去就是白茫茫一片，我还可以长出一对龙翼，再骑着骷髅战马……这样的情景我到现在还只是能想一想，你居然就已经‘改造完成’！去死吧！”

虽然话是那么说，但是郑吒毕竟也不可能拿着虎魄去刷楚轩，他也不过只是闹些情绪罢了，在周围伙伴的劝告下，他也只能愤愤不已的停下手来，但他还是要求楚轩带路去看那魔动炮的样子，他心理还存有万分之一的希望。

（虽然是所谓的“改造完成”，但也不过就加些绳子套在大炮上而已，如果可以取出来的话，那我再将骷髅战马给取出来就行……）

想是这样想，但是当郑吒和众人一起进到了楚轩的房间中，当他第一眼看到了那魔动炮时，除了张大嘴无声相望以外，连手中的虎魄刀也掉落在了地面上……他被吓着了。

PS：有人说我胡乱扯量子理论，别的不敢乱说，但是里面的理论都是我辛苦查资料一个字一个字归纳的，至少要照抄是绝对不可能，谁会把科技资料写得像小说？而且里面的那些因果率和时间论等等都是真实的，这确实是量子理论中的一些观点）

第一章：严峻未来（三）

　看起来倒并没有怎么夸张，银亮色的外壳，造型反而倾向于（看不到）模式，也即以前的实弹大炮模样，除了没有点燃引线的地方以外，看起来和那些古代剧中的红衣大炮极其相似，那本来是引线的地方则成了一个银色金属箱。

真正夸张的却是魔动炮下方的移动装置，那竟然……那竟然是从银色钢铁之中伸出的四条骷髅马腿……

“啊！我的骷髅战马啊！”

郑吒夸张的趴在地上，他双手颤抖着想要去摸那四条骷髅马腿，但是当他看到这四条骷髅马腿向上连接在钢铁中时，他的手就只能颤抖的在那里什么也不能干，好半天后他才站起来恶狠狠的说道：“这是什么东西啊？你告诉我！这是什么东西？”

“魔动炮。”楚轩肯定的点头道：“这是根据‘主神’空间里本就有的魔动炮设计图改造而成，本来的魔动炮使用能量石作为能源储备，但是这个魔动炮却是使用你的内力和血族能量作为能源储备，其能源就比能量石庞大了许多，然后将这两种能量以你体内‘毁灭’状态时的运行方式使用出来，再用魔戒进行凝练，这样发射的大炮就……”

郑吒马上打断了他的话道：“我不是这个意思！我想问的是，我的骷髅战马为什么变成这样了？难道你见过长着四条腿的大炮？！”

楚轩继续肯定的说道：“没见过，不过这不防碍我设计这座魔动炮，比如一百年前的人见过航空母舰吗？尝试比什么都重要。”

“我不是这个意思啊……”郑吒已经不知道该说什么才好了，他几乎是绝望的看着那钢铁中伸出的四条骷髅马腿，而这骷髅马腿正代表了他以前曾经骑乘过地最拉风坐骑。但是此刻这坐骑却变成了诡异无比的大炮腿子。

楚轩拍了拍魔动炮的外壳道：“骷髅战马无视重力的特性，让它可以载动这重达数吨的魔动炮，同时也可以在任何地形进行瞄准射击，这才是魔动炮最好的驱动系统……这魔动炮的威力我也无法进行估计，因为‘毁灭’状态时所爆发的能量太过巨大，再经过魔戒的凝练。那时产生的威力将会超出想像……还有几天时间就可以组装完成，到时……你拿到魔戒里去试一试吧。”楚轩说到这里时转过身来，他冲着郑吒竖起了大拇指。

郑吒连忙吼道：“你开什么玩笑！虽然我相信这魔动炮的威力确实惊人，但是既然连你也无法估计的威力，你觉得就这么拿给我去试验真的安全吗？万一爆炸的话，那我不是回不来了吗？”

楚轩无所谓的摆了摆手，他这才认真的说道：“基本情况就是这样了，之所以我要赶造出这台魔动炮，究其根本是为了下一部恐怖片世界做准备，不知道你们是否看过猛鬼街。但是我却看过，从第一部到最后一部，我全都看过……这是著名的无解恐怖片系列之一，所谓的无解恐怖片，就是说这个恐怖片没人能够将其破解，至少是原剧情中就是如此。”

“郑吒。你还记得我在变形金刚里曾经对你说过的话吗？”楚轩随意拉过一张椅子，他坐了下去拿起了桌子上的眼镜，直到此时，郑吒才发现楚轩竟然并没有戴着那一副平光眼镜。

郑吒愣了一下，他也拉过一张椅子坐了下来。其余团队成员也都各自寻了地方坐下，这时郑吒才说道：“恩，还记得你说过的那些话，你说因为我们团队在魔戒中表现得太出色了，所以我们的评价已经达到了一个可怕的地步，很可能会在接下来的恐怖片世界里经理极大的困难和危险。是这样吧？”

楚轩点点头道：“此刻已是骑虎难下，我们只能不停的变强下去，在‘主神’将我们团队的评价弄得太高之前，我们地实力先达到一个无视评价的高度上。如此一来才是正理……”

萧宏律在旁边插话道：“虽然我是不知道你们在魔戒里究竟干得有多出色，但是我想以目前的恐怖片难度继续下去……最多在四到五场恐怖片之间。我们就将再遇恶魔轮回小队，楚轩你认为呢？”萧宏律经过了变形金刚里的那场挫败之后，他倒是极其干脆的承认了楚轩比自己更加智慧，因此虽然也时常插话表达自己的意思，但是说出话后却是要经常性的询问楚轩。

楚轩点点头道：“没错，目前我们中州队所面临的形式极其严峻……首先，我们面临着恐怖片难度系数加大，比如改变了剧情的变形金刚，比如猛鬼街这样的无解恐怖片，换句话说，我们已经是在‘主神’的刻意关照之下了，在这样的恐怖片世界里，我们没有人会幸免地……我甚至可以预言，在猛鬼街中我们很可能会险死还生，甚至就此团灭，这也是我为什么将魔动炮紧急制造出来的原因，若是那部恐怖片可以用物理手段解决麻烦，那我不介意将那小镇直接抹去！”

“除了这一点以外，我还有一个问题想要询问各位……”

“……你们真的已经做好了与恶魔再会的准备了吗？”

楚轩淡淡的看向众人，他首先问向了郑吒道：“作为团队中最强战力的你，又是队长，又是团队的支柱，你觉得你有把握胜过复制体的你吗？听天神小队的意思，他的强大可是能够同时对抗罗应龙与另一名解开基因锁第四阶的人啊，而且还有天神小队的其余成员……这样的强大你能够做到吗？”

郑吒的牙齿紧紧咬合着，他脑海中出现了那个在生化危机二中出现的人影，脸上的疤痕，手上的巨剑，背上的双翼，身上的黑炎，这样的他……即便是以他现在的实力对抗那时的郑吒，胜负也不过五五之数，而且经历了变形金刚之心魔一劫之后，他知道与复制体之间的差距了，除了实力上的差距以外，更多的却是体现在心理上的，当时的他事实上已经败给了心魔，虽然因为楚轩的信念之力拉回了心智，但是终究还是没有通过心魔的磨练，换句话说，这一道坎他始终还没翻过……

“不能，我还敌不过他……”郑吒咬着牙说道。

楚轩点了点头，他又看向了张恒道：“那你呢？看得出来你也在成长中，你能够克服你的弱点，举弓射向你那爱人的复制体吗？告诉我！能不能！”

张恒的脸顿时变得了一片惨白，好半天后他才摇摇头苦笑道：“不行，也不能，我做不到……最多只能拖延住她，或者是……不行，我真的做不到。”

“你呢？”楚轩也不再看张恒，而是看向了赵樱空道：“你有把握解决掉你的那个仇人吗？别骗我什么，我从郑吒那里大概打听到了你曾经的经历，被他复活的你，在他眼中是没有秘密可言的……告诉我，你有把握胜过他吗？”

赵樱空默默看了郑吒一眼，然后她低着头沉思了起来，好半天后才艰难的说道：“……还，还不能，我不知道该如何超越他，也不知道该如何向他复仇……如果是问实力上的差距的话，每过去一天，我与他的差距都会拉大一点，他才是刺客一族最强大的天才……我远远不如他。”

楚轩默默的点了点头，他又看向了霸王，王XIA，零点等人道：“你们呢？如果配合被打乱，被敌人接近了会怎么样？零点的技能还没发挥就被接近了，霸王的武器被打破了，王XIA的妖力被榨干了……告诉我，你们会怎么样？”

零点等人都沉默不语，作为团队中的一员，他们的长处就在于配合和距离，别说是恶魔轮回小队复制体的郑吒立了，就哪怕是这里的郑吒也一样，不使用“爆炸”与“毁灭”，只要接近了他们，就一定是一击必杀，他们的致命点实在是太过明显了。

“然后是齐腾一，你的长处在于古文字和古代知识方面，你是非战斗人员，暂且不需要参与战斗，那么詹岚你呢？在那团队大战中，我似乎听郑吒说过对方有两名精神力控制者吧？那你能够以一对二的解决掉或者屏蔽掉他们吗？你能够不拖累团队吗？”

“你呢？萧宏律，面对曾经打败过你，面对复制体的我……你能够做到心不生惧怕，以最平静的心去面对挑战与布局吗？你可以给二分队提供怎么样的有力支援？告诉我！”

面对楚轩的质问，在场所有人都沉默了下来，经过了魔戒的大胜，还有之前好多场恐怖片的不死人，每个人都把中州队想像得更强，再强，多强大一些……而当他们听到楚轩的质问时，每个人都才知道，他们面对着所有轮回小队里最强的恶魔轮回小队时……原来竟是如此的弱小。

“等等……”程啸忽然摆了摆手道：“我呢？你为什么不问我？难道色狼就没人权？”

楚轩瞟了他一眼，接着对团队其余人说道：“基本情况就是这样了，我们只有两条路可走……要么团灭，或者团队大部分成员就此死亡，要么就在四五场恐怖片之后迎战恶魔轮回小队……将那只队伍给击败吧！让我们成为所有轮回小队的最强！”

“我们只有这两条路可选！”

第二章：畏惧与……法师塔的收获（一）

郑吒再次进入魔戒世界已经有十天时间，依照与楚轩等人的商量，他进入魔戒的30天时间，除了要不停凝练真元力，熟练虎魄刀的威力，兜率八卦炉的使用方法，还要寻找那法师踏中能够得到的传说魔法类物品，或者是其中可能存在的符文组合公式，这是他的基本任务……

除开这些任务以外，他还有一个自己才知道的任务……心魔啊……

要想进一步变得更强，那么就必须要克服心中之魔才行，这是他与复制体的他之间所存在的差距，若是还想要进一步变得更强的话，那么心魔就是一道坎。

当时在变形金刚之中时，因为楚轩的帮助让他暂时从心魔中苏醒了过来，但是这终究只是治标的办法，此刻他卡在解开基因锁第四阶的初级和中级之间，虽然能够控制自身的基因，却无法将其改变，他也能够体验到什么基因所含有的什么力量，但是却无法使用，这样的感觉实在是糟糕透了。

郑吒默默的坐在一棵大树的树端上，他闭着眼睛默默感受着体内的基因循环，除开作为人的基本基因以外，他体内还多了其余三种基因残余，一是血族基因，这是一种略微改造加强的人类基因，可以让体内产生出血族能量，二是龙族基因，这是一种全新的基因模式了，但是由于这段基因片段残缺不全，所以在他体内能发挥的作用就仅仅只是加强身体素质，外加能够使用身体恢复力增强而已。

郑吒已经能够略微控制基因，为了尝试某一段在体内的作用。他可以将这段基因空白出来，然后为其提供能量来尝试作用，除开以上两种非人类的基因片段以外，在他体内还隐藏着另一股极其可怕地基因片段。

之所以说是可怕的基因片段。是因为当他将这段基因空出来，并且为其提供能量之后，瞬间而已，这段基因片段迅速开始向四周扩散而去，不但将基因隔离带给穿透，甚至连四周加强了的基因片段都被瞬间侵蚀，这一小段基因具有极其强悍的素质，无论是强化自身，还是使用能量，这基因都具有无与伦比地优势。至少和其余几种基因相比，它在郑吒体内的基因中基本就相当于是帝王般最高的存在。

或许这就是自己体内曾经存在的远古恶魔的基因了……

郑吒叹息了声张开双眼，好几次他都想要不顾一切的再进入到那心魔状态中。但是好几次都让他败退了回来，他实在是顾忌太深了，那种大自在的境界他此刻依然是记忆尤深，即便光是随意想一想就足以让他沉寂在其中了，若是不顾一切的进入那种状态中。那么他将永远沉迷在其中，然后再也回不到现实里了。

郑吒心里有了一丝明悟，他需要一个契机。

回想以往开启基因锁。或者是实力大进的时候，那一次不是在心情激荡之间完成了这一切？只有那求生欲望，或者保护同伴的欲望，这些欲望或者心情达到激荡地顶点时，那就是他以往得到突破时，要想无中生有的度过这心魔煎熬，他实在是已经没了信心。

但是他却又已是骑虎难下，根据楚轩和萧宏律的分析，最多在四五场恐怖片之后就将面对恶魔轮回小队。虽然只是推测和分析而已，但是还是非常有这个可能，换句话而言，如果真地是四五场恐怖片之后就要面对恶魔轮回小队，就如楚轩问他的那样……他真的已经准备好了吗？

“我真的已经准备好了吗？”

郑吒苦笑着不知该做何表情才好，他扪心自问，真的已经准备好了吗？原本在生化危机二之后他所做地一切，除了复活曾经的团队成员以外，他所做的一切就是不停变强，直到有资格去面对他地复制体，但是越是变强，他才越发感觉到了畏惧。

初生之牛不惧虎，并非老虎不可怕，而是初生之牛不知道老虎可怕而已，当初和复制体的他交战，乃至之后开始复活团队成员时，他都并不觉得复制体的他有多可怕，仅仅只是比他强而已，强这个概念并没有错，关键的问题是……强了多少？

越是变得强大，郑吒才越发感觉到对方的强大，比自己强大得多的那股力量，随着郑吒不停的变强，他才越是对复制体的他感觉到了畏惧……不过这也是好事，当他对复制体的畏惧达到顶点时，那就是他能与复制体一决高下地同时！

虽然郑吒并没有察觉到这一点，但是从内心深处每次回忆起复制体时，他都感觉到一种从基因深处产生的畏惧，这说不定就是他强大的标志。进入魔戒世界已经十多天后，除了凝练出大量真元力以外，别的方面却是一无所获的郑吒，他终于是向着法师塔方向前去，在使用了绿魔滑板之后在一天之内就到达了艾辛格，而当他到达了那里后，才发现除了挖掘现场以外，在不远处的一个地方竟然形成了一个市集，看那里的人口数量，这是倒似乎成了一个人类小镇了。

留守艾辛格的人却是甘道夫，这个已经成为白袍巫师的老头子，他竟然打算在艾辛格再起一座法师塔，而这法师塔将作为他所居住的地方，当然了，实际上最好的法师塔建造位置却是那挖掘现场上，依照本来就有的地下基础再行建造，这样的法师塔或许将有两座法师塔的功能。

“地下的，与地上的，这将是座无与伦比的法师，至少是前无古人的。”甘道夫兴奋的说道。

整个法师塔的挖掘工作早就已经完成，不过说是完成了，也不过是挖掘到了那座沉沦法师塔的顶部而已，甘道夫接着就阻止了那些平民人员继续挖掘，依照他的话来说，法师都是具有强大力量的人，特别是法师的居住之所法师塔，其中更是有着无与伦比的神奇力量，任何普通人妄图进入其中都要有被杀的觉悟。

“即便是已经没有了主人的法师之塔，这依然是危险无比的领域，其中到处都是魔法禁制，并且还有大量的魔法护卫存在……”甘道夫如此说着，他举着一根法师杖就走入到了这法师之塔中，而紧跟其后的就只有郑吒一人而已。

郑吒从甘道夫那里知道了法师之塔的存在意义，对于巫师而言，虽然是拥有着强大力量的人，但是他们更多的是作为寻道者而存在。

“巫师应该就是一种单纯的寻道者，我们都是在不停的研究着世界上的各种现象，魔法是其中之一，人文也是，历史也是，乃至各种族间的平衡生存也是，巫师的责任就是不停的寻找出其中的道理，并且加以归纳的人，而魔法的力量不过只是其中随带的附属而已。”甘道夫边前进边对郑吒说道。

（这不就是科学家吗？听起来魔戒里的巫师和科学家似乎很想象呢。）

甘道夫继续说道：“所以法师之塔其实就是我们对这些现象加以验证和总结的地方，要么书写下来，以作为后人的记录文本，要么是将其应用到现实之中，这就是法师之塔的作用了，所以了，你想要在这法师之塔里找到大量的财宝却是非常不现实，巫师们虽然富有，但是富有的却是精神与魔法材料，对于金钱之类却并非那么富有。”

郑吒笑了起来道：“我也不缺钱啊，就是魔法材料或者魔法物品，这才是我最想要的东西，对了，巫师的经验心得，那些记录东西的文本我也很想看看。”

其实相比与能量石，或者普通的传说魔法类武器，真正是郑吒最想要的反而是那些符文图象的组合公式，或者是什么阵式的摆放方式，这才是他真正想要的东西，因为这些组合公式一旦被楚轩利用起来，保不准又会制造出什么样有用的东西来。

从那法师之塔的顶部进入之后，甘道夫和郑吒就小心的向这下方行去，因为这法师之塔几乎是整个向地底崩溃而来，所以实际上许多楼层已经完全粉碎，一些泥石也就堵塞了继续向下的通道，不过这却是难不住郑吒，随意用虎魄刀凌空几刷之后，这些泥石通道就被清通了出来，而这虎魄刀的巨大威力连甘道夫都觉得了震撼且诧异。

若是不论其负面危害性，还有使用它的苛刻条件的话，虎魄刀的威力已经凌驾于了所有Ａ级的传说魔法武器之上，它并非是凡物了，它是修真者炼制而成的魔器。

拥有虎魄刀之助，二人下楼的速度极其之快，但是当他们越过了崩塌的楼层之后，这时真正的问题才挡在了他们二人之前，那就是魔法禁制，根本甘道夫所说，因为没有了主人的控制，所以里面的魔法禁制他也可以将其解去，只是需要足够的时间罢了，所以本就没有抱着太多希望的郑吒，也就在艾辛格暂住了下来，一方面尽全力的凝练真元力，一方面仔细思想提高实力的招式或者战法，还有就是如何消除他的心魔了。

时间飞快逝去，当七十余天已经过去时，甘道夫终于打通了其中一层楼中的禁制，而摆在郑吒面前的正是一大堆巫师的魔法研究记录，全用一种类似于象形文字的古文字记载着……

第二章：畏惧与……法师塔的收获（二）

“虽然我是有看没有懂，但是这东西应该是很贵重的东西吧？”郑吒笑着问向了甘道夫。

甘道夫抽了一口烟，他喃喃的说道：“非常抱歉，这是什么样的文字记录连我都不知道，这上面的文字我见所未见，不可能是兽人文，精灵文，矮人文中的任何一种，可能是上古时期就失落文明留下来的文字……萨鲁曼真不愧是巫师长，他的博学我自叹不如，连这样已经失落的文明他都有所涉猎，相比之下我甚至连这是什么文字都不知道……”

（我倒觉得很可能会是“主神”将剧情给改变了，特意在这座塔里埋上了这些文字记录，留作当我们的支线剧情奖励才对……）

郑吒笑了笑没说什么，接着他在甘道夫万分不舍的目光之中将这些文字记录全都给收了起来，直到甘道夫几次欲言又止时，他这才笑道：“甘道夫，这东西我暂时先拿去了，说不定和我的团队有什么关系……放心吧，当我拿回团队给大家研究一下后，以后我会把这东西带来给你的，我知道你似乎很想要这些文字记录。”

甘道夫尴尬的笑了笑，他抽了几口烟后才说道：“郑吒啊，你的力量似乎又变得更强了……但是你的心态似乎比上次见你时更加的薄弱，这样下去可不行啊，很容易变得像萨鲁曼那样……”

郑吒愣了一下，他心头一动连忙说道：“变得像萨鲁曼那样？那是怎么样？而且你说我的心态比上次见我时更加薄弱吗？”

甘道夫点了点头说道：“作为巫师，我们的感觉比普通人敏锐得多，特别是对于别人的精神状态而言。就比如以前魔戒还在时，我能够感觉那些容易被魔戒控制地人一样，现在你的精神层面也一样是漏洞百出……发生了什么事情吗？”

郑吒点点头说道：“最近我确实是发生了一些事……有办法解决这精神力方面的问题吗？”

甘道夫叹息了声说道：“精神层面的问题最难以解决了，如果可以解决地话。当初面对魔戒时也不会造成如此大的破坏……郑吒，这需要你自己去解决这个问题，没有谁能够帮你，只有你克服自己心里的障碍，这才能让精神层面得到恢复，我所能告诉你的只有一点，那就是只要坚持着你一直坚持的事，永不动摇，那么你的心也不会动摇。”

（坚持我一直坚持的事吗？比如呢？活下去？还是保护自己最重要的人？）

郑吒带着那些奇怪符文资料，在回去“主神”空间的日子到来之前。他一直都在仔细想着甘道夫所说的那一番话，可是他却不知道该如何去做，他难道不是一直都在坚持着自己所要坚持地事吗？亦或者是说……他的想法在不知不觉间已经有了改变？

无论如何。带着这些疑问郑吒离开了魔戒世界，在这九十天时间里他凝练出了比上一回更多得多的真元力，随着他解开基因锁程度地加深，随着他实力的不停增强，凝练真元力的速度也随之提高了不少。除此以外，这次进入魔戒世界最大的收获就是这些文字记录了，甘道夫依然还在那里破开魔法禁制。或许下次进入魔戒世界会有更多的惊奇收获吧。

“然后这些便是在那塔里找到地文字记录了，看起来并不像是魔戒世界的文字吧？没错，连甘道夫也说这不是魔戒里任何已知种族的文字，所以我觉得很可能是明‘主神’放在那塔里地支线剧情奖励，只待我们将其拿出来而已，这并不是魔戒世界的东西，这是我们现实世界里的东西。”郑吒边将那些文字记录交出来，他边对其余人喃喃说道。

团队成员依照老规矩都聚集在了他的房间中，这些文字记录经过众人传递之后每个人都看了一遍。接着文字记录又传回到了桌子上，只有齐腾一拿着其中一份文字记录仔细看了起来。

所有人都屏住呼吸的看向了齐腾一，这个男人是团队中唯一的语言专家，虽然以知识的博学性而论，楚轩胜过了在场所有人，而萧宏律则仅此于之，再之后才是团队中的其余人，不过就某些方面的知识而论，比如以古文字方面地知识来说的话，齐腾一却是比他们两个人都要精通得多。

“应该是比象形文字更古老的一种文字……是属于前古文明的文字。”齐腾一皱着眉头说道。

“前古文明？”团队中一些人都好奇的问了起来道。

“恩，没错。”齐腾一点点头，他放下了文字记录苦笑着说道：“事实上越是古来的文字，其词组方面的意思就越简单，比如象形文字，要认真来说是没有通顺的语句意思的，只能从其大概意思来推论出其要讲的是什么，这也难怪的，人类最初的文字本来就是简陋得很，但是在古文字学上却有些意外，那就是比最古老的文字更古老的一些文字，这些文字通常在一些海底遗迹，或者疑似古代遗迹的地方可以发现，在那里有着类似于象形文字或者契形文字的一类古文字，其意思偶尔也可以翻译，但是翻译出来却是非常通顺的语句意，就好像是将现代的文字改个模样一般，那已经是非常成熟的一类文字了，这就是前古文明的文字，因此也从考古学上推测出了有前古文明的存在，也有科学家认为有大西洲这样的传说中的大洲存在，正是那个洲上的生物使用着这些古文字。”

楚轩点点头道：“没错，这方面的资料我也曾经看到过，只是其真实度还值得商榷……这个暂且不谈，你能够翻译这些古文字吗？”

齐腾一苦笑的摇摇头道：“很抱歉，我只能大概看懂其中一些词组的意思，要完全翻译出来还是不能，除非给我足够的时间进行词组对比排布，可能在一年之后大概可以翻译出来……”

一年时间？在场所有人都对望了起来，还是郑吒问道：“那你刚才看这份文字记录那么久时间，是看出里面有些词组的意思了吗？能够给我们大概说一说吗？”

齐腾一点点头，他拿起刚才那份文字记录道：………冰凤腾飞之年，西方圣人陨落，因为与求道群体的谅解合作，我们实力大增，但是能胜吗？敌人可是……”

………战后，我们惨胜了，通道已经关闭，但是通道总有一天会再开启，圣人与求道群体都灭亡了，谁将作为人类的引导者呢？下次开启时就是人类灭亡时吧……记录者，垂死圣人阿努比斯……”

第三章：进入猛鬼世界（一）

话说中州队在接下来的时间进行了一系列的训练，除了对于团队各个成员的技能进行了熟练训练以外，赵樱空的真空闪灵波配合胜利与誓约之剑发动的技能，这才是郑吒训练的重点，毕竟这一招的威力实在是巨大无比，如果能够熟练使用的话，实在是不亚于他的“爆炸”与“毁灭”状态了，在关键时候最能一击克敌。

除开这一招以外，程啸的战斗力也让郑吒惊喜不已，没想到这个男人平日里嘴花花的，但是真的到了战斗时却很有一套功夫，当郑吒空手与程啸对战时，程啸那一套拳法一旦施展出来，每一招每一式都是向着他身上的致命点击去，这还不算什么，若只是普通的拳法的话，依照郑吒此刻的身体素质，只需要他解开基因锁第二阶后，绝对让程啸连沾他的边都不能。

但是谁知道程啸却另有一番隐藏实力，待到好几次都让拳头擦身而过，郑吒已经确定了程啸的拳击速度与模式后，正打算对程啸进行攻击时，忽然程啸眼中一亮，他竟然仿佛进入了“爆炸”状态一般，速度与力量徒然加大，在郑吒回过神来之前已经狠狠几拳打在了郑吒身上，并且他还使用了一种以圆为重心的拳法，看似像太极，但却是拳拳用力之极，这一连番的攻击顿时有上百拳劈里啪啦的打在郑吒身上，而他的脚则踏着圆形的步法不停游走，即便拳上力量再重，郑吒居然也无法跌飞出去，直到郑吒也使出了“爆炸”状态后，这才凭蛮力从那圆形拳场中脱身而出，不过在他离开时，身上也依然是中拳不断。

“好厉害啊！”

郑吒被打得很是严重。甚至连内脏也受了些轻微震荡，不过这也是因为他身体素质超强的原因，若是普通人被程啸这么疾迅的一顿猛击，那怕不全身都已经粉碎了吧，刚才程啸可是戴上了疾风之拳进行攻击。不但如此，之后程啸的力量突然猛增，在那一时间竟然达到了郑吒“爆炸”状态时所拥有的力量与速度，这就出乎郑吒的预料了，所以猝不及防下就遭受了重击。

但郑吒毕竟也是经过了无数生死场面的强者了，解开基因锁第四阶就已经让他与所有未到第四阶的人有了一段几乎无法逾越的距离，即便是猝不及防下遭受了程啸重击，但是在被攻击的瞬间他还是使用了入微能力。将每一分力道都均匀的扩散到全身，然后扩散到体外，如此一来他才受了些轻伤而已。

这里还是“主神”空间，尽管受了内伤，一句全身修复之下就可以恢复完好，所以当郑吒修复完毕之后，他第一时间就找到了程啸询问那突如其来的变强原因，而此刻的程啸却比当初使用了“爆炸”的郑吒更是不如。他几乎是翻着白眼的躺倒在地上，不停的伸出舌头大口呼吸着。

“恩？这股力量吗？”

程啸并没有如众人想像中的那样夸张的自傲起来，相反，他脸上出现了一股难以形容的凄苦表情，好半天后他才悲愤地吼了起来道：“妈妈的，你们以为这股力量是好事吗？想当初我还非常小的时候。体内就被放入了一根蚯蚓样的金色虫子，而且还被他们告诉我说这是寄生虫，会在我体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，我的力量也就会越强。说是什么本命盅什么的，我靠，骗我啊，那分明就是条罕见的金色蚯蚓罢了！”

“刚才的力量就是从这虫子里得到的。它一直待在我的丹田处，每次使用这力量都仿佛肠子断了一般的疼。你们能够想像吗？一个大老爷们，体内却有根长长的，粗粗的黄色东西不停蠕动着！我可是个男人啊……”

“啪！”

一张椅子直接扔在了程啸地面门上，此刻程啸躺倒在地上有气无力，所以这一椅直接扔得他鼻血直流了，不过他只是抹了一下鼻血，接着还是悲愤的说道：“我每次都像要死了一样，作为一个男人，居然被这样的东西在体内乱动，我当真是……”

“啪！”

又是一张椅子飞过，而这次出手的人却并不是赵樱空，反倒是詹岚率先出手了……

总之程啸的力量倒是得到了确认，他的力量来源于他体内名为本命盅的一种寄生虫，虽然盅这个东西在许多人嘴里说得是神乎其神一样，不过程啸却解释说这不过是用一些家族秘密手法培养出来的基因变异虫罢了，而这样的虫子大多是对人体有着剧毒或者别的作用的虫子，少数对人体没有负作用，反而是会让人体变得更强的虫子，这样的虫子就被称之为本命盅了。

“除了这本命盅以外，我还会一种特殊的提高战力的方法哦。”

程啸等到那本命盅的痛苦过去之后，他才得意的说道：“以金针自封身上某些穴道，可以让我的力量，速度，反应力，抗击打力都提高许多倍，不过这却是太伤身了一些，须得用我学来的一些闭气呼吸法才能缓和这种手法对身体的伤害，不过这也不能长久而已……”

郑吒这下真的无语了，以前一直都将程啸定位成了团队医生，谁知道这个医生居然是这么强悍的角色，说起来程啸进入恐怖片世界以来似乎并没有怎么样的强化或者兑换什么属性，他的实力是自身就带来的，如果用杀人医生来形容的话，郑吒倒是回想起了中州队尚且弱小时曾经遇到的一个敌人，那就是印洲队的豺狼医生了，同样都是战力强悍的医生角色。

既然确定了程啸战力确实强悍，接下来郑吒倒还真是一本正经的要训练程啸，这个色狼顿时就叫苦不停，本来预想中的接近樱空妹妹的计划已经无法实现，在郑吒的强势要求下，程啸不得不打起精神开始每日训练起来……即便他看起来非常无精打采的样子。

“……真的不怕下面没了吗？我记得你似乎说过吧？上一次回到‘主神’空间时，是连下面一起修复了的……你不怕成为地球上最后一个太监吗？”郑吒私下里小声问着程啸道。

程啸却是大义凌然的回答道：“你说什么啊！我难道会是那样惧怕小节的人吗？你知道像这样略微偏向于中性容貌，但是却是美丽不可方物，外加童颜巨乳的形象，这样的女孩在现实里真的可能有吗？这只可能出现在漫画或者小说中吧？当然了，H动画也可能……咳，总之我的观点就是现在不停努力，以免以后来后悔的好！”

“我看你是想现在就扑上去，免得以后她将你阉割掉才好吧？”

郑吒对于这样的人也只能无可奈何的回答道，不过他对于程啸的那句话倒是有了些明悟，现在不停努力，以免以后来后悔的好……现在努力吗？

“那么……明天就是我们进入猛鬼街的日子，所以大家从今天下午开始就好好休息一天吧，好好的睡一天的觉，直到明天为止……我们将踏上新的征途！”

郑吒对着所有团队成员说出了这番话，除开楚轩与萧宏律二人以外，这二人却是一声不响的进入到了楚轩的房间中，也不知道他们在那里究竟打算干些什么，不过不管他们打算做些什么，明天一大早也会见面了。

这里其实没什么闲话可说，无非就是各人的表现与各人的一些休闲方法而已，若是表达的详细了也就会招些人说笔者贪笔，所以这里就暂且略过不提，只是郑吒安静下来之后，却是将那猛鬼街三仔细来回看了好几遍，不知道为什么，他心里却是产生了些许不好的预感，总觉得这部恐怖片世界没有它表现出来的那么简单，或许这场恐怖片世界……将是一场困难异常的恐怖片世界吧……

一夜无话，第二日时，楚轩和萧宏律出现在了众人面前，郑吒从萧宏律那里得知，楚轩真的已经把魔动炮给做了出来，并且为了预防他的内力枯竭，还做了一种使用能量石的发射模式，虽然威力小了一些，但是……

“……那威力应该不亚于普通核武器了……”

这是萧宏律兴奋的说法，不过郑吒却是有些心里发凉，不知道为什么，他总觉得楚轩似乎真说得到就做的到……难道他真想要将那小镇子从地球上抹去？

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，猛鬼街三开始传送……”

第三章：进入猛鬼世界（二）

千篇里一律的似梦似醒间，也不知道过去了多久时间，当众人再次张开眼时已经站在了一处平实无奇的街道上，这是那种美国电影中很常见小镇街道，在街道两边还有少许行人。

现在的时间看起来似乎正是清晨时分，空气中弥漫着一股清新的雾气味道，而且这里似乎正是秋季，四周的温度也是不热不冷，若非这里是恐怖片世界，这样的环境倒是十足的适合修养。

“这里就是猛鬼街剧情里的那座小镇了吗？看起来倒是平和得很啊。”郑吒左右张京了一眼道。

程啸走到了他身边说道：“越是美丽的东西，就隐藏越是危险的恐怖……话说回来，这里是美国吧？不知道可不可以找得到欧美喷火女郎呢？早就想尝尝这些女人的味道了……，

郑吒也懒得多去理他，虽然那句越美丽的东西隐藏着越是危险的恐怖，这句话倒是很有些正确，但是对于程啸口花花的性格他也是熟悉得很了，真要他去找那些什么欧美喷火女郎的，说不定这个男人反倒是会推三阻四起来了。

萧宏律看着周围道：“也不能肯定这里就一定会是猛鬼街三原剧情的那座街道，就如同死神来了一样，原电影剧情就并没有固定在某一地区，这个恐怖片世界恐怕也一样，只要是让那恶魔进入梦里，即使是在月球上面也一样有危险，说不定‘主神’是随机将我们降落在这里了呢。”

郑吒点点头，这才跟着看向了地面，地面上多出了四个新人。加上他们十一个资深者就一共有十五个人了，这部恐怖片世界竟然是十五人的难度，那么危险性绝对是比上一部恐怖片世界变形金刚要大了许多……是福不是祸，是祸躲不过。既然已经进入到了猛鬼街中，郑吒也就安下心来思量如何安全度过这场恐怖片世界了，能够完成支线剧情当然是更好。

“安全存活三十天……杀死恶魔佛瑞迪，团队每个成员获得奖励点数五千，B＜吨呔缜橐桓觥?

郑吒看着手表上的任务念了出来，这次的任务解释倒是干净利落，只需要安全存活三十天即可回到“主神”空间，只要杀死恶魔佛瑞迪就能够得到支线剧情与奖励点数，虽然是比不得魔戒那样超级盛大地丰收，但是却是团队每个成员都可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情一个。这样也算得上是少见的大丰收了。

………只是，真的有这么简单吗？”郑吒苦笑着说道，只是不知道为什么。他心里的不祥预感却是越来越重了，仿佛真地会有什么事情发生一般。

不管怎么样，该做的事情依然还是必须去做，当郑吒看完了任务简介之后，他还没来得及说话。地面上的四名新人中，已经有一个身材瘦弱的少年站了起来。

这次来的四个新人却是配搭得有些奇怪，居然是三名女性和一名男性。而且还是四名年轻的学生，却不知道是不是因为这部猛鬼街只会袭击少年少女，所以“主神”才会派来了四名年轻学生，总之这次恐怖片的新人配搭，却比以往任何一次恐怖片的配搭都要奇怪得多。

那瘦弱少年迷迷糊糊的从地面上坐了起来，他一坐起来就马上瞪大了双眼看向四周，待到他看到郑吒等人，还有地面上三个穿着学生装的女孩子时，他马上就惊叫了起来道：“你们……你们是谁？不要伤害我啊。我把我老爸地电话给你们，要钱就去打电话给我老爸，只求你们别伤害我就行了。”

郑吒顿时和其余人都苦笑了起来，本来看到这个少年醒来时尚算沉静，以为他又是一个以智力超人型的新人，谁知道几秒之后就露出了原形，不但是个普通的少年学生，而且看起来似乎更是娇生惯养地富家子弟，这次的新人质量可就真不用多说了，实在是糟糕透顶。

“放心吧，我们可不是什么劫匪，而且你也不是被劫持了……事实上，你遇到的事比被劫持更加恐怖得多。”郑吒也不想多说什么，他随意说了几句话，接着从容的坐在了地上，随意从怀里掏了几根香烟出来，自己点燃一根后，又给团队中要抽烟的几人都递上了一根。

这根斜香烟大约抽了一半时，其余三个女学生也都各自从地面坐了起来，看她们地样子约莫都有十七八岁左右，而且也都是穿着校服，应该是三名普通的高中女学生而已，而且她们的反应也都是非常相像，在看到了郑吒等人后顿时就大叫了起来。接着这三个小女孩抱在了一起大哭不停，仿佛自己马上就被要侮辱了一般。

郑吒几个男人顿时翻起了白眼，这样小女儿家地情形他们也懒得多说什么，一股儿的全抛给了詹岚去忙活，而且解释什么的事情也一直都是由詹岚负责，所以这些事情也全都交给了詹岚，待到詹岚将这里的情况大概解释给那三女一男时，那个瘦弱少年竟然突的双眼放光起来，看那样子似乎兴奋异常，只差一点就来个仰天一啸了，至于三个女孩倒是满脸的震惊和不信，看起来她们比这个少年绝对是要理智了许多。

“太棒了，没想到这个世界上还真的异世界啊，还有那么多身体强化属性，还有身体素质啊什么的，如果从这里回到了现实世界，那岂不是马上就变成超人了吗？”少年双眼放光的急急说道。

（又是一个被玄幻小说洗脑了地青少年……玄幻小说真是害死人啊。）

郑吒下意识的看向了赵樱空，上次就见她在看一本名为恐怖无限的小说，也不知道那本名为恐怖无限的小说看完了没……那似乎也是本玄幻小说吧。

“也没你说的那么轻松，总之要变成超人就首先要活下去才行……就如之前给你介绍这个世界时所说的那样，我们这十一人都是活过了很多次恐怖片的资深者，相对于你们而言，我们无论是从实力，经验，甚至是活下去的信念上，都比你们要强悍得多，从现在开始你们四人将作暂时团队成员加入到中洲队中，在我们力所能及的情况下将会救助你们，但是你们不能做出任何危害团队的事情，否则我将亲手结果了你们……从现在开始，努力活下去吧，新人们。”郑吒看着这四名少年少女，他呼了一口气后认真说道。

中洲队该复活的人基本上已经完全复活，所以此刻郑吒也就有了重新接纳新人的想法，虽然按照萧宏律所说的话，将这些新人牺牲掉可以减少在“主神”那里的评价，但是一来牺牲别人不是郑吒的性格，要他违背本心去做这些事，说不定反而让他的心灵漏洞更大了一些，特别是在他要越过心魔这道坎的时候，这样的事是万万不可做的，第二个想法就是新人中保不准也会出现一些有着超强潜力或者智力的人，即便没有潜力和智力，说不定也有其独特的强悍之处，比如像齐腾一的古文字知识，对于团队的作用也是相当的大，所以此刻面对几个新人时，他才会做出这样的决定来。

那名少年马上就是点头不停，并且左一声大哥，又一句姐姐的叫了起来，虽然是个娇生惯养的富家子弟，不过看起来倒是个很平和的少年，一点也不似普通富家子弟那样嚣张大势，所以这个少年倒很快被团队一些人所接受了。

另外三名少女看起来似乎对这个世界还有些疑惑，不过在听到了郑吒的话之后，毕竟也有一个很现实的问题摆在了她们面前，若这个世界真的是如他们所说的恐怖片轮回怎么办？眼前这个恐怖片可是猛鬼街啊，她们也都看过这么著名的恐怖片，如果她们真的是在猛鬼街里，那么她们就将面对那个能够进入别人梦境，而且还能不停将其改变和噩梦化的恶魔了，如果没有资深者的帮忙，她们肯定是活不下去的了，所以在略略一阵迟疑之后，这三名少女也都点头同意了郑吒所说的要求。

那名少年名为刘郁，听起来倒像是个女孩家的名字，听他所说似乎是家族里人很迷信，认为男孩取个女孩的名字好养活，而他也是几代单传的独苗子，所以一进入恐怖片世界时才会显得娇生惯养，他从小应该都是在温室中长大的。

另外三名少女分别名叫王芬兰，莫丽，欧阳微，都是非常普通的十七岁高二学生，其中只有欧阳微长得略微靓丽一些，其余二女的模样就显得比较普通了，而且看她们一直沉默不语的样子，除了三人私下里喃喃低语以外，就再也不多说半句话，看来这三个女孩也没什么过人的资质，相比之下，拥有好奇心和求知欲望的刘郁说不定反而更有潜力一些，只要他能够多活过几场恐怖片世界就行。

“那么……先将我们的身份在这里确定下来，然后去找一间酒店住下，最好能够在天黑之前把这些事情都完成了，接着怎么安排我们再仔细详谈吧。”

随着郑吒说出这番话，四周的保护罩突然间消失不见，四周的声音也传到了众人耳朵之中……猛鬼街三，正式开始了！

第四章：开端惊魂（一）

以楚轩和赵樱空所拥有的电脑实力，再加上以前好几次恐怖片世界都是在美国之中，所以这个国家网络系统的一些漏洞他们都已经完全熟悉，最多几个小时而已，十五人的身份已经输入到了美国的国民认证系统之中，顺便又抽调了几千万美圆来，完全足够众人这三十天的花消了。

接着众人商量了一下，都决定离开他们所处的小镇，一来如果猛鬼街的原剧情是发生在这个小镇之中，那么是不是离开这个小镇就可以避免被那恶魔所杀掉了呢？即便因为“主神”改变了剧情而不能随意逃避，但也可以去到一些较为繁华些的都市里，别的暂且不说，至少那里的酒店环境比这个小镇上的小酒店好得多，也可以住进总统套房之中，让在场十五人都住在一间屋子里。

所以在身份问题和资金问题完全解决之后，众人就乘坐的士去向了离这小镇最近的一座城市，听司机所言，大约几个小时之后就可以到达那座城市了，那时也不过才五六点钟的样子，顺便可以吃了晚饭再去酒店开房，众人眼见事情如此顺利，一个个都放下了心来。

“猛鬼街三啊……且不谈是第几部的猛鬼街，其实猛鬼街系列恐怖片的剧情都大同小异，都是讲的一个名为佛瑞迪的恶魔人，他拥有潜入别人梦中杀人的特殊能力，而且佛瑞迪已经不是普通的活人，而是从地狱中回来的恶魔，他还是个喜欢虐杀儿童的变态，在猛鬼街地原剧情中。他就是时常去袭击一些少年少女。”

在某一辆的士上坐的正是那四名新人，而其余十一人则分别乘坐了三辆的士，因为此刻还是白天，而且众人也没有什么睡意。所以让新人单独相处也就没什么危险了，而他们四个新人本来就因为突兀进入到一个陌生环境而有些担心害怕，所以都是同样处境地他们反倒是聊得很来，丝毫没有什么生疏的样子。

作为四名新人中唯一的男性，刘郁倒是显得豪爽得很，他一路上都在不停的给三名女孩讲着笑话，因为他所在家族的人常年都担心他，所以自然也就不准他外出玩耍，除了上学以外，平日里的时间都是对着电脑打发闲余。不过也正是因为这样，让他对于什么电影啊，小说啊。漫画啊，甚至是笑话，歌曲，鬼故事什么的都是熟悉得不行，而且平日里也没什么人和他聊天。所以这一说起来就停不了嘴，直说得三名女孩笑个不停，他这才满意的附和笑了起来。

“这么说起来。猛鬼街这部恐怖片也并不是那么恐怖啊，只需要我们不睡觉就行，即使要睡觉也要有人在旁边守卫着，只要看见做了噩梦，这个睡觉的人在浑身挣扎时，马上就把他给叫醒过来，然后大家轮流着一个一个的睡觉，这部恐怖片不就可以过去了吗？”莫丽边说话边看向了手表，上面确实显示着任务完成地时间。他们又不是需要一辈子来面对这个景况，只需要熬过三十天就可以了，所以照她所说的办法完全可以实行下去。

刘郁闻言马上就摇头了起来道：“没那么简单呢，这部猛鬼街是我最喜欢看的一个恐怖片系列之一，因为里面地故事实在是太过怪诞了，对了，猛鬼街就是一个怪诞的故事，梦中的一切都无规律可遵循，比如有一部猛鬼街中，那原剧情中的主角将恶魔佛瑞迪从梦里给抓了出来，之后烧死了他，但是谁知道在电影结尾时又有预兆说是这个恶魔又从地狱回来了……

“还有一部猛鬼街讲的是一名主角一直受到佛瑞迪地追杀，但是在结尾那千钧一发间忽然明白到这不过一切都是梦幻，只要她自己坚信自己不是在梦里，坚信恶魔佛瑞迪只是幻觉，那么就不会有任何事情发生，果然如她所想的那样，恶魔佛瑞迪消失不见了，本来她以为事情就这样结束，谁知道在这一部恐怖片结尾时，她才发现自己仍然在梦里，连恶魔佛瑞迪消失也只是为了玩弄她而已……”

刘郁认真的说完了这番话，没想到居然真地把三名女孩吓得了不行，这三名女孩互相对望着，这才发现彼此的脸色都已经吓得了苍白，而刘郁顿时就哈哈大笑了起来，看起来似乎一点也不担心他自己所说的猛鬼街恶魔。

“……恶魔佛瑞迪……是不是我这个样子？”

忽然一个阴森无比的声音在刘郁耳边响了起来，刘郁这才发现三名女孩的目光一直都看着他的旁边，那里本来应该是的士司机所坐的位置，而且三名女孩眼里都是说不出的惊恐之意，他心里顿时也发毛了起来，脑袋一点一点地挪移了过去，顿时就看到一张烧得稀烂的恐怖鬼脸，这鬼脸的脑袋上还戴着一顶帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，这些都还没什么，关键是他的一只手掌上戴着类似于剪刀般的手套，五根刀片般的黑铁片从那手套的手指间伸了出来，这个恐怖男人正尖笑着拿铁片不停刮向车窗玻理，顿时就是一阵刺耳的声音响了起来……

“啊！”

“醒醒！刘郁！快点醒来！”

一个声音将刘郁从噩梦中惊醒了过来，他猛的一下子翻身而起，却看到郑吒正拿着一根香站在他旁边，待到他醒来后，郑吒马上就将那香给灭掉了，剩余的部分则瞬间消失在了他的手中，看他的样子似乎很小心这香一般。

“已经没事了……郑吒呼了口气道。

刘郁这才发现自己正躺在马路的空地上，在他所躺位置的旁边就是一辆的士，而四周则或坐或站了好些个人，都是中洲队其余成员。

刘郁马上就开口说道：“怎么了？我不是在的士上吗？我怎么会被佛瑞迪袭击了呢？我发誓那是他的样子……我绝对不会认错的！”

郑吒摇了摇头道：“我们也不知道发生了什么事，只是我们现在又回到了开始的那座小镇上了。”

刘郁连忙向四周看了出去，果然看到了那座小镇熟悉的街道，此刻天色已近黄昏，这座街道看起来也仿佛黄金铸成的一般，尽是那夕阳落下前的金色余辉。

“不会吧？我们不是坐车去了大城市了吗？为什么又会回到这个小镇上来呢？不可能！这不可能！”刘郁顿时就惊叫了起来。

郑吒站起来后走到了那的士上面道：“我们确实是乘坐的士去了大城市，但是到了半路上后我们都遇到了那恶魔佛瑞迪，他变成了我们的司机，并且还袭击了我……不过还好当时我一脚将他给踢飞了出去，这的士撞在了路边护拦上，车子一震才让我惊醒了过来，接着我就发现所有人都睡着了，而我们却停在了这开始的小镇中。”

在几辆的士上已经看不到了司机，而其中一辆的士旁果然有着撞击的痕迹，刘郁仔细去看他所坐的那辆的士，其中一个车窗上的玻璃果然也出现了划痕，那么之前那一切真的是梦吗？或者是现实里的东西，只是被他们当成了梦？

郑吒眼见刘郁已经苏醒了过来，他也没时间再去理会这个新人少年，只是走到了楚轩那边道：“你们也看到了那恶魔吗？”

和楚轩坐同一辆车的人是程啸和萧宏律，除了楚轩以外，其余二人都是脸色发白的点了点头，只有楚轩皱着眉头说道：“我是睡着了，可是没有做梦……不然我的催眠机制肯定可以发挥作用，他如果敢进入我的梦里，那事情就好玩了……，

郑吒听得心里一寒，他可是才经历了这眼前的怪诞，但是谁知道楚轩丝毫没有害怕，反而是希望恶魔佛瑞迪进入到他的梦里，这样的事情他已经不知道该怎么说才好了。

萧宏律脸色略有些发白的说道：“不管怎么说，这可能就是‘主神’给出的答案，不许离开这座小镇，否则将会被恶魔攻击，而这是第一天而已，所以攻击得并不强烈，另外……或许这个世界并非我们想象的那样。”

郑吒奇怪的问道：“什么意思？什么叫作并非我们想象的那样？”

萧宏律张嘴正想说话，楚轩却忽然开口说道：“等一等，萧宏律，这话不能说出来！”

萧宏律忽然露出恍然大悟的表情，他也点了点头不再多说半句话。

郑吒顿时大怒，他大声说道：“什么事情啊，你又有什么布局了？告诉我不行吗？你为什么就不想把这些事情告诉我们呢？连想告诉我们的萧宏律都被你阻止了！”

楚轩却是认真的看向了他，然后摇头道：“不是不想，而是不能……具体情况不方便说出来，现在还是先让我们住进酒店里好了，时间已经快天黑了，你总不希望我们在这镇子的街道上过一夜吧？”

郑吒还在思索那句“不是不想，而是不能”的话的意思，听到楚轩如此说，他也只能无奈的点了点头，接着对着其余人说道：“那么别的事情暂且放下，我们先去酒店里住下来吧……然后晚上大家集合起来商量一下目前情况……我们现在的处境不妙啊！”

说完，郑吒叹息了声就率先向小镇酒店走了去，而夕阳西下……夜已经近了…”

第四章：开端惊魂（二）

店的规模实在是不大，与其说是酒店，倒不如说是旅馆更为恰当，仅仅只有五层楼的酒店，虽然绝对住得下这十五人，但是却没有那种能够让所有人住在一起的大套房，所以这也正是之前众人决定去大城市的原因，但是现在无法离开这座镇子，他们也只能无奈的住在了这里。

“还真是糟糕透顶啊，最大房间勉强可以住下四人，但是条件却很糟糕……这个暂且不论，一个房间只能住下四人，如果要让我们十五个人都挤进去，我想那就不用睡了，光是坐着都恐怕是位置不够……如果是一天两天还能坚持，但若是三十天的时间……我想没人愿意这样吧？”郑吒无奈的耸了耸肩，他对着坐在眼前的众人说道。

此刻众人都在酒店的顶楼之上，在夜空之下所有人围坐成了一个大圆圈，而郑吒作为中州队队长，他也自然有责任将目前的情况完完全全的告诉团队其余成员了。

“现在的情况是，我们已经见识到了猛鬼街的可怕，说实话，我完全不知道自己什么时候入睡的，以我的身体素质而言，即使十天半月不睡觉也完全不会有问题，如果运行内力熬一熬的话，即使一个月不入睡也完全办的到，所以我不相信那么容易就会进入到睡梦中，只可能是‘主神’进行了剧情改变，凡是要离开这座小镇就会陷入睡梦之中，相信只有这种情况才可能会让我睡着了。”郑吒心有余悸的道。

在场众人也都是互相对望起来，今天发生的一切确实太过怪诞了，虽然早已经知道猛鬼街是鬼怪类的恐怖片世界，这里的一切都不可以用科学来解释。但是今天发生的事却让猛鬼街看起来更像是不可思议片一样，莫不是和死神来了系列那样，也是无解必杀的不可思议片吧？

“怪诞本来就是不可思议的一种类型，所以把猛鬼街系列电影说成是鬼怪类恐怖片也行，说成是不可思议片也行……猛鬼街的原电影剧情说起来很简单，就是一个恶魔进入别人的梦里杀人。因为梦里是最怪诞的。任何现实里不可能发生的事都会出现在那里，猛鬼街才会说成是无解类恐怖片，除非你不用睡觉了，否则只要在梦里你都是脆弱的……”萧宏律点点头就说道。

在场众人都是不由自主的点起头来，一旦进入梦里，那么你的武器装备是不可能使用的了，谁也不可能将武器装备都带入到梦中，其次是技能大概也是不能用了。毕竟所谓的梦不过只是想像罢了，一旦进入到梦里，你的想像就代表了你的一切，换句话说还真是如楚轩所说的那样了，以楚轩的催眠之力和信念之力。说不定恶魔一进入他的梦里就会瞬间被他玩弄至死呢。

郑吒呼了口气道：“本来还打算今天就去大城市里寻找一家酒店如此一来我们也可以住在同一间套房中了，如此一来大家也可以有个照应……算了，既然事已至此，那我们就在这座小镇子上住下来好了，现在我要做出接下来三十天中对大家的安排了……首先，我们这里一共有十五人。五名女性，十名男性，所以我的安排是五名女性住一间屋，或许房间会显得挤一些。但是大家尽量克服困难……然后剩余的十人也是分为两个小队，每个小队五人。同样的。或许会显得挤一些，我们都只能尽量去克服了。”

“平均每五人一个房间，晚上必须有一人进行守夜，一旦发现有人陷入在了噩梦之中，你必须在第一时间将魂引香点燃，将四人都给叫醒过来，如果那人无法醒来，你就必须大声叫喊将我们所有人引过来，至少将其余两名守夜的人引过来！”

郑吒仔细对所有团队成员叮嘱了起来，特别是对四名新人如此叮嘱着，说实话他是有些不放心这四名新人们，不过现在不是咒怨那时候，他们可没有什么保护生命的佛经，郑吒也不是咒怨的郑吒了，这些新人想来也无法连累到他与团队其余成员们，他唯一害怕的是这些新人守夜不认真，如果连他们自己都睡去了，那沉睡的团队成员岂不是会陷入在噩梦中了？

无论怎么样，在郑吒仔细叮嘱了好几遍之后，团队还是分为了三只小分队，接着就住在了二楼的三间相连大屋中，这屋子本来是三人间，此刻却住进去五个人，顿时连床铺都不怎么够，不过此刻却不是为了享受的时刻，所以众人最多也只是皱了皱眉，每个成员还是安心的住在了这房间之中。

其实说起来最好的办法还是如同咒怨中那样，寻找一人多的广场住下，然后团队成员轮流着睡觉守夜，这样实在比现在分为三个小分队安全的多，但这样去做却也有着弊端，其中最大的弊端就是团队成员是否能够熬的过去，要知道这次可是要在这里呆一个月之久啊，三十天时间说多不多，说少不少，但是如果不睡觉或者神经一直绷紧的话，也实在是足够让人崩溃的了。

分配小分队时，五名女孩自然是聚在了一起，虽然是有三名新人在小分队中，但是赵樱空拥有传说魔法类武器胜利于誓约之剑，而詹岚又是精神力强悍的精神立控制者，说不定在梦中她也完全不会惧怕恶魔佛瑞迪呢，所以这只小分队面对恶魔佛瑞迪时的实力其实并不弱。

剩余的十人也分为了两是团队，第一只团队由楚轩带领，分别是零点，霸王，张恒，程啸，其中楚轩几乎可以说是佛瑞迪的克星，而张恒和程啸也拥有传说魔法类武器，所以无论是在睡梦中对抗佛瑞迪，还是那恶魔佛瑞迪来到了现实里，这只团队都绝对是不会惧怕他的。

再剩余的五人就是郑吒，王XIA，萧宏律，齐腾一，刘郁了，虽然相比之下实力确实比另外两只团队稍弱了一些，但是因为郑吒在这五人里，相信郑吒实力的众人反倒是觉得这只小分队的实力最强悍的了，却不知道郑吒心里却是有些发毛。

（这恶魔佛瑞迪是在梦中对人进行攻击的啊……如果我的精神层面真的是漏洞百出的话，说不定团队所有人中最弱的人反而是我了，现实中的战斗力是一回事，那种精神层面的状态又是一回事……）

郑吒心里的不详越发的明显了，虽然他还不知道究竟会发生什么事，但是从目前的征兆来看，肯定是和这猛鬼街恐怖片世界有关，说不定就是和恶魔佛瑞迪有关……

（既然我的精神层面有问题，那么就不如干脆不睡了，只是晚上运行内力和打坐，一方面也可以凝练真元力，这三十天时间熬一熬也就过去了，虽然可惜不能杀掉那佛瑞迪，但是相比之下还是性命更加重要得多……）

郑吒回到房间里就打定了主意，当即就盘坐在床上开始运行内力，而刘郁顿时就好奇了起来，他连忙就急急问了起来，当他知道郑吒的强化属性里有内力这一项时，这个少年马上就兴奋的叫喊不停，恨不得郑吒马上就将这内力的修炼方式传授给他，直到郑吒好说歹说，又告诉他在“主神”空间中比内力强悍的修真功法都有得兑换，这才将刘郁给劝说了回去，而这个少年果然是兴奋得可以，在床上也不停东说西说一个小时，这才慢慢沉沉睡去，而其余三人则早就睡着了不知道多久了。

既然郑吒已经决定了熬夜不睡觉，那么和他同一小队的其余人也就不必担心什么的了，虽然在睡梦中会发生什么事说不清楚，但若是在现实里，以郑吒的战斗力而论还真不怕什么，即便是那恶魔出现在了现实中，并且还因为剧情改变而变得了恐怖，想来以郑吒的战斗力也绝对不会惧怕于他，说不定反而是使用“毁灭”直接将其秒杀了都有可能。

郑吒这一夜就这么打坐着运行内力，一方面也将内力小部分小部分的凝练成真元力，虽然他一直都没发现什么异常，睡着的四人也都是呼吸平稳，丝毫没有做着噩梦的痕迹，但是不知道为什么，他心里的不详预感越发的明显起来了，总觉得是不是有什么事情不对劲，或者是有些什么事他忘记了……总之他觉得很不对劲。

（莫非是五名女孩那里出了什么问题？第一个守夜的人必然是赵樱空……她应该不会出现这样的问题，而现在时间已经到了深夜，应该已经是第三个人守夜的时候了，莫非是其中一个新人守夜是出了纰漏？）

郑吒心里越来越担心，他干脆就叫醒了王XIA，接着让王XIA暂时代他守一下夜，而他则打开大门走了出去，反正这里还是现实之中，凭借他的实力也绝对不会害怕什么，虽然过道一片安静阴森，但他还是毫无畏惧的走了出去。

郑吒心里的不详越发真实了，他走出他们就向女孩所在房间看了过去，不看还好，一看顿时让他心里都惊了一跳，因为在那房门上竟然满是鲜血，而在过道地面上竟然也满是鲜血，还有那天花板上和四周墙壁上也都有鲜血布着，仿佛这里是凶杀案现场一般。

郑吒已经顾不得别的，他脚下一蹬就向鲜血蔓延出的过道拐角处跑去，一穿过拐角处，顿时就看到一个小女孩浑身颤抖着慢慢前进，而更让人心惊的是，她身上的筋肉都被撕扯了出来，就这么连接在过道的天花板，地面，四周墙壁上，她竟然是被那筋肉给拉扯着前进……

第五章：梦与现实（一）

郑吒看着眼前这诡异的情景心底一片冰凉，他想也不想就脚下一踏跑了过去，只是那被筋肉拉扯的身影已经站到了窗户边沿，还没来得及让他靠近，这被筋肉拉扯的女孩惨叫了声，她已经从那窗户边直落了出去，郑吒速度再快也是没抓住她，但是郑吒的实力又岂止这么一点，待到他一步冲到了窗户边时，脚下用力一踩，整个人已经向着窗户外跳了出去。

可是窗外什么都没有，刚才被拉扯出窗外的女孩已经消失无踪，仿佛刚才那一切都不过只是郑吒个人的幻觉而已，待到郑吒从楼上跳落下来时，地面上竟然是连一滴血迹都没有，而郑吒就这么孤零零一人站在街道上，仿佛刚才的一切都只是幻觉一般。

（怎么可能？我确实是看到她从窗户掉了出来，而我紧跟上来的时间绝对不超过一秒以上，这么短的时间内怎么可能会突然间就消失不见了呢？不可能的！）

郑吒大惊失色，他连忙回过头来向那窗户处看了过去，不看还好，一看却把他吓得浑身发凉，却看到刚才他所站位置上一个头戴黑色帽子，一张脸烧得稀烂，身上还穿着黑白相间格子衣的男人站在那里，这个男人手掌上戴着一个类似于剪刀般的手套，五根刀片般的黑铁片从那手套的手指间伸了出来，而这个男人的手上正搂着一个少女，那剪刀手套正不停割开着那少女的皮肤和肌肉，伴随着这个男人阴森的笑声，这个少女渐渐变成了骷髅……

“啊！”

郑吒又惊又怒，因为现在身处现实世界中他并不畏惧这个恶魔，大不了使用“毁灭”状态打他个稀烂，可是谁知道他刚刚运行起了“爆炸”状态，却听到身边传来了嘭的一声，待到他仔细看去时，却看到四周尽是围着了他所熟悉的人，而他正躺在一张大床之上。随着他使用“爆炸”状态，这张床竟然完全承受不起他所爆发出来的力道。接着整个崩溃开了，而他此刻就正躺在这崩溃的大床碎片上。

郑吒一跳而起，他此刻还是“爆炸”状态中，速度和反应力自是惊人无比，周围人只看到他的身影从地面弹了起来，接着郑吒就已经站到了他身边处。除了团队中少数几个人以外，周围人是根本就没看清他是如何起来的。

“这里是什么地方？什么时候了？”郑吒一起来就急急的问道，事实上他说话时还是全身绷紧了在戒备着，就是为了预防周围人可能就是那恶魔佛瑞迪所变。

周围人各自对望了一眼，霸王最先急匆匆的说道：“已经是上午八点了，这里是我们所住的那个旅馆啊。”

郑吒捂着额头拼命地向四周张望，四周的情景和他脑海中所住房间的情景重叠了起来，大约几秒之后他才回过神来自己身处在房间中，直到这时他身上的冷汗才流了下来道：“真是不可思议啊，昨天晚上我竟然睡着了。什么时候睡着的都不知道，对了，你们五个人……”

郑吒说这话时已经看向了那五个女孩子，可是一看之下却发现只有四个女孩子站在了那里，其中一个名叫莫丽的女孩却是不见了踪迹，郑吒顿时就明白昨天晚上所见到的那一切并不是幻觉，当他睡着了之后，确实看到了一名女孩死于非命，而死掉的那个女孩就是莫丽了。

“死掉？”

出乎郑吒预料的。当他问到莫丽死在哪里时，周围人却是露出了奇怪的表情，每个人都神色诡异的看向了他，好半天后楚轩才说道：“我们这里没有一个叫作莫丽的人啊，这次来了三个新人。分别是王芬兰，欧阳微，刘郁，然后还有我们十一个资深者……”

“不可能！”郑吒瞪大了眼看向周围人，他身上的内力和血族能量已经是蓄势待发，只要周围人一露出丝毫不对劲，他马上就会对他们进行攻击……这里必定还是在梦里，不然他的伙伴怎么可能会忘记了那个新人？难道他的记忆出了问题不成？

可是周围人却并没有什么不对劲，甚至对于他的戒备和体内能量蓄势待发，赵樱空和张恒反而是有了感觉，这两个人都略微带奇怪的看向了他，而赵樱空更是做出了防御动作，看起来最值得怀疑的人反倒可能是他。

（不对，这里如果是梦境的话，那我的内力和血族能量应该不可能使用，而这两种能量还可以使用，证明了这里不是梦境……但是为什么他们会说没有莫丽这个新人呢？莫非之前我的记忆一直有错误？从之前我就一直在睡梦中？）

郑吒越想心头越是恐慌，所谓越神秘的东西越恐怖，当你真的明白一切后反而是什么东西都不怕了，只有当你一知半解，或者什么也不知道时，那种神秘反倒是最恐怖的东西了。

周围人也看出了郑吒的不对劲，萧宏律第一个走到了郑吒身边问道：“发生了什么事？看起来你很不对劲一样，是有什么事情发生了吗？”

郑吒苦笑着不知道该怎么回答，直到窗外的阳光渐渐变得强烈起来后，他这才说道：“我们先去吃早饭吧，我把昨天晚上发生的事情告诉大家……”

众人对望了一眼，也都随在郑吒身后一起向楼下走了去，直到众人都坐在了餐桌旁边准备吃饭时，郑吒才慢慢的将昨天发生的事情说了出来，而和其余团队成员对照了一下之前的经历后，郑吒这才发现之前的事情团队所有成员都完全记得，比如他们讨论了该如何应对猛鬼街这部恐怖片，之后又打算去到大城市里寻找高级酒店，再之后却是莫名其妙的回到了这座小镇上，最后他们只能无可奈何的住进了这间酒店里，这一切众人都完全记得，唯一失去的记忆只有那个已经消失了的莫丽……

“郑吒大哥。”刘郁小心的说道：“真的没有一个叫做莫丽的人啊，我和她们两个人都很谈得来，在我们之间没有一个名叫莫丽的新人……会不会是郑吒在梦里被那恶魔佛瑞迪所欺骗了呢？”

郑吒本来还想说些什么，但是他想了一下后。反而是摇起头来道：“说真的，本来我还以为是你们都被那恶魔所迷惑住了。只有我一个人才是拥有完整的记忆，但是现在你们全都说出没有那个名叫莫丽的人，说不定真的只是我自己被迷惑住了，我们团队里也许没有……”

“不！有那个名叫莫丽的人。”萧宏律忽然大声的吼了出来道，他的反应却将众人给吓了一跳，顿时所有人都齐齐的看向了他。

萧宏律此刻正默默的捏着自己的头发。他的目光却是从所有人脸上看了过去，直到他看到了楚轩与郑吒二人时，他才猛的扯下一根自己额前的头发道：“郑吒！你还记得那个名叫莫丽的女孩吧？”

郑吒奇怪的点了点头，说实话，虽然经过了这么多人坚决否认有莫丽的存在，但是他的记忆确实有这么一个女孩，甚至因为身体素质和记忆力的缘故，他还记得这个女孩的容貌和声音，这点他是不会随便搞错的，所以他越点头反倒越肯定了起来。

萧宏律肯定的说道：“那么你就不要忘记了她……我怀疑我们现在就是在睡梦之中。”

此言一出。在场所有人除了楚轩以外都大惊了起来，每个人莫名其妙的看向了萧宏律，而其中赵樱空更是直接，她用餐刀在手指上轻轻一刺，一颗红色的血珠顿时出现在了被刺的指尖上，她轻轻舔去了这血珠这才说道：“有痛觉……”

萧宏律又是肯定的点头道：“我知道有痛觉……在这里我想请问各位一件事，什么是所谓的真实？”

在场所有人都莫名其妙的看向了他，萧宏律这才说道：“所谓的真实就是指大脑所反应出来的东西。如果大脑没有感知到某一样东西，那我们不经过计算或者别的仪器去观察，凭我们自己是无法知道那一件东西是否存在的……同样的，痛觉什么的，只需要大脑告诉我们痛。那我们就是真的痛了，即使身体没受伤也是同样如此，那么为什么这里就不能是在睡梦中呢？”

“我想问一个问题，‘主神’带我们进入恐怖片世界，是不是会随即出现在任何地方？而这个任何地方其实应该都是和电影原剧情有关联的地方……那么同样如此，为什么‘主神’不可以将我们直接带入到睡梦中呢？换句话说，我们说不定在一离开保护罩时就已经是在睡梦中了……那么许多问题就好解释了，比如为什么我们会莫名其妙的回到这小镇上……”

郑吒连忙问道：“那我为什么会有那个新人的记忆，而你们却没有那个记忆呢？”

“或许是你精神力特殊，或者你的实力强大，或者是你直接看到了她的死亡……有许多可能性，总之我们遗忘了她，而你却没有遗忘……在这里我有一件很重要的事要告诉你和大家，那就是千万不要忘记了大家，无论是谁都不要忘记……如果这里是睡梦世界的话，那么它是凭什么而存在？应该是凭我们的记忆而存在，我们对彼此的记忆也是同样如此，莫丽没死，她只是被我们遗忘，那么同样的结果就是，当我们已经完全忘记了她，全当她不存在时，如果这里是睡梦世界，那她就真的不存在了，我想这或许就是佛瑞迪的目的了……杀掉，遗忘，恐惧，直到我们崩溃，谁也不记得谁时，中州队就会全灭！”萧宏律肯定的说道。

第五章：梦与现实（二）

（我们究竟是在梦里……还是在现实之中？）

郑吒喃喃的问着自己，但是此刻他却已经陷入到了迷茫之中，现在自己究竟是在现实里？还是在那睡梦之中？若是在现实里的话，为什么突然间他就会睡着？他的伙伴为什么会失去对莫丽的记忆？若是在梦幻中的话，那他为什么还能使用内力与血族能量？甚至连凝练内力都完全没什么防碍……

萧宏律继续说道：“我曾经看过猛鬼街系列电影好几次了，发现其中有这么一个现象，我把这个现象称之为三个世界……是哪三个世界呢？其中一个世界是我们所在的现实世界，也即阳光灿烂，任何情况都不会发生，只有人类的世界，这个世界是绝对安全的，谈笑玩乐都无妨……第二个世界是安全的梦中世界，何谓安全的梦中世界呢？在电影原剧情中，佛瑞迪会进入到他所想要杀的人的梦里，甚至会安排一些剧情人物曾经经历过的事，比如在猛鬼街三中，电影女主角本来已经被关在了疗养院中，而当她睡着之后，却忽然发现自己回到了家里，而且是在她去疗养院之前，在家里发生的一件事，那就是她为了等母亲的归来，而打开收音机听着摇滚乐，那声音之大甚至会影响到邻居，所以她母亲归来的第一件事就是将收音机给关闭了，而这个时候在她梦里曾经听过一次的话，而电影女主角在这时还以为之前遇到佛瑞迪袭击都只是做梦……”

萧宏律说道这里时停顿了一下，团队成员们早已经听得入了迷，刘郁连忙说道：“这么说起来的话，这一段我也在电影中看见过，只是原剧情细节方面已经有些记不得了。”

“之后的事情嘛……”萧宏律捏了捏额前的头发继续说道：“之后，她的母亲就像现实里那样说着话，谁知道佛瑞迪这时却突然出现了，并且还成了她母亲的‘客人’。不但将她母亲的脑袋给割了下来，连她母亲的脑袋都还在不停的说话，这样恐怖的场景，顿时就让电影女主角尖叫了起来……”

萧宏律说到这里时伸出了两根手指头道：“这就是第二个世界。安全的梦中世界，也即佛瑞迪进入你的梦中，操纵着你的梦。直到他袭击你之前，这一段时间里都被称之为安全的梦中世界，而直到他开始袭击你，并且在你梦中无所不能，完全不死的情况下，这就是第三个世界，绝境的梦中世界了。”

在场众人都沉默了下来，每个人都默默思索着萧宏律所说的话，好半天后，郑吒才好奇的问到：“这三个世界有什么关系吗？我们不都是在梦里。安全的梦中世界。还有绝境的梦中世界，这似乎没有什么区别吧？都是由佛瑞迪来控制着的。”

“是，也不是……”萧宏律看了看众人，他的目光在某一人那里停留了一下，接着又继续说道：“为什么会出现安全的梦中世界呢？按道理来说，既然佛瑞迪可以在别人梦中随意进出改变，能够轻易的将人杀掉，那么他为什么不一动手指就杀掉他要杀的人呢？真的只是为了娱乐和疯狂吗？仅仅只是为了虐杀那变态的愿望？或许有一点可能，但是更大的可能。我倒是认为他不得不那么做……”

“如果把一个人的睡梦看成是一个密不透风的鸡蛋般的圆球，那么要进入睡梦中杀掉一个人，第一件要做的事就是打破鸡蛋……我的认为是，佛瑞迪本是没有实力在一个人的睡梦中杀人，因为一个人的睡梦应该就是这个人的领域，只要在我的梦中我就是无敌的，所谓的白日梦，黄粱美梦，或者说是意淫YY这些词，应该都是能在自己的梦中将自己想像为无所不能，这就解释了安全的梦中世界的缘由了，这是我们自己的梦，我们在这里是无比安全的……而佛瑞迪他所做的事就是打破了保护这个梦的外壳，他使用了各种手段，恐怖威吓是他最常用的，或者是色情诱惑，比如猛鬼街三这部电影里就有他用这个办法来引诱了其中一个人，或者是用熟悉的记忆片断来降低你的心防，然后突然摧毁这些熟悉的记忆，或者是将你最熟悉最信赖的人杀死在你面前……总之，当你处在安全的梦中世界时，他会使用各种办法来打开你的心灵漏洞，当你心灵被他打开时，那时，就是你进入绝境的梦中世界被他支配和玩弄的时候了！”

萧宏律的话让在场每个人都是毛骨悚然，因为照他所说的话，那么根本就不存在是否睡觉什么的了，只要他们身在这个世界里，那么随时都可能会被佛瑞迪抓住心中弱点，然后将其带入到绝境的梦中世界里，即便事先知道了佛瑞迪的攻击方式，但是每个人心里的弱点都不会相同，而且既然是弱点，那么就必定是对其防御力极低，一旦被攻击了几乎就是必死的情况了……

郑吒皱起了眉头，他看向了楚轩：“你觉得怎么样？有话就说吧，最见不得你这样沉默的模样，即便你有什么布局和XING动，说出来让我们知道又如何？”

楚轩却是淡淡的摇了摇头，他一句话也不说的吃起了意大利面条，而萧宏律却在旁边为他解释道；“这只是一个假设，如果我们都是在梦中的话，我指现在的我们正在同一个梦里，而此刻还是安全的梦中世界，那么恶魔佛瑞迪是无法来攻击我们的，但是他却可以知道我们说了什么，在干什么，甚至我怀疑他连我们内心的世界都能够探知得到，也只有这样才能发现我们心灵上的弱点……所以楚轩即使有布局的话，有什么计谋也不能说出来，而我之所以给大家说了这么多，也完全是在冒险和赌博……赌的是佛瑞迪无法在安全的梦中世界攻击我们，不然当我说这番话时，他已经可以把我给杀掉了，所以我赌赢了，要么我们并不是在梦中世界，要么他无法在安全的梦中世界里杀人，总之一句话，我们现在每一句话，他可能都在聆听着。”

（当然了，楚轩之所以不说话除了不想让恶魔佛瑞迪知道他的布局以外……也可能有另一种可能性，只是如果是这个可能性的话，那么我只能……）

萧宏律说完这番话后又看向了在场其余人，他看了一圈之后就收回了目光，同时轻轻扯了两跟头发，一根头发竖指向了郑吒，另一根头发则竖指向了楚轩……

“那么我在这里做一个最后的总结。”

待到所有人都将早饭给吃完了之后，每个人心里都觉得沉甸甸的压抑，毕竟在知道了自己正处在睡梦世界里，而且即使不睡觉也会被恶魔佛瑞迪袭击时，每个人都没有心情再想别的什么，而霸王、零点、王XIA三人已经准备好了回去查看自己的武器，既然他们的武器已经带入到了这个梦中世界里来，说不定还真能在这个世界里威胁到佛瑞迪，所以他们也就打算一吃完饭马上就回房间去检查各自的武器，看看究竟能不能在这个世界里使用。

萧宏律见到有人要离开，他马上就说道：“首先不知道为什么大家会遗忘掉身边的人，也不知道为什么郑吒能够记住莫丽，很可能是看到了绝境的梦中世界的人才有那份记忆，总之从现在开始，大家都牢记住身边的人，千万不要失去对他们的记忆，这是其一，其二就是尽量不要去想自己想要的东西，害怕的东西，担心的东西，或者说是连恶魔佛瑞迪本身都不要去想，因为这就是你们心灵上的漏洞……该说的都已经说了，我的责任已经完成，剩下的就是身为队长的郑吒你的责任了，该如何带领我们在这个梦中世界里度过三十天时间呢？”

郑吒看了看楚轩，又看了看萧宏律，他这才咬咬牙说道：“既然我们随时都可能受到袭击，那么就不能再分成三个小队各自居住了，什么守夜的方法根本不管用，说不定恶魔佛瑞迪杀了我们其中一个人后，追出去的人马上就从第二天的早晨醒来，这样的事情太过荒唐了，我认为我们该所有人居住在一个大房间里，可以睡觉，但是必须同时有四个人醒着守卫大家，其次是詹岚你的心灵锁链了。”

詹岚奇怪的问到：“我的心灵锁链有用么？”

郑吒摇了摇头道：“现在还不知道有用没有，但是有一点可以肯定的，你的心灵锁链可以感觉到别人心灵上的激荡，一旦你发现了有人心情激荡，则马上告诉我们大家，无论当时醒着的人是谁，而这个人很可能就正在被佛瑞迪袭击……”

“那么就这样吧，到目前为止还不知道我们的武器在睡梦中能不能伤害的了佛瑞迪，我们唯一能做的就是预防可能出现的状况，楚轩，张恒，赵樱空，趁现在还是上午，你们取钱去买一套房子下来，最好能够在今天内入住，如果仓促间买不到房子，就租一套房子下来好了，我们的人不能再次分开了，避免被那恶魔佛瑞迪个个击破……”

“然后……大家一起活下去！”

第六章：崩溃的恒（一）

分配了团队各人的任务，基本上除了楚轩，张恒，赵樱空以外，其余人都是在旅馆里固守着，他们守在同一间屋子里，这个屋子里摆满了从郑吒纳戒中取出的护身符，只要有任何鬼怪灵异类生物靠近，或者众人有了生命危险，这护身符就会瞬间燃烧起来，虽然不知道这护身符在现实里是否有用了。

另一边，张恒和赵樱空，他们基本上算是作为楚轩的护卫而存在，和着楚轩一起去到小镇上的中介处，看看是否有现成的房屋买卖，或者是租下足够十四人住的房子也行，反正他们是绝对不缺资金的，几千万的存款随便买座房屋是绝对没问题的。

三人从旅馆出来之后，外面的世界却是阳光灿烂，在旅馆外的街道上行人极多，让这里看起来根本就不像是一座小镇，反倒像是城市中某条稍微不那么繁华的街道，看着旅馆外的街道上行人往来，站在这里根本就没有丝毫的阴森恐怖感，所以当三人一从旅店里走出来后，张恒马上就呼了口气道：“果然还是人多的地方感觉好些，在旅店里总觉得阴森无比，仿佛随时都可能从我身后伸只手出来攻击我一样……赵樱空，你有这样的感觉吗？”

赵樱空看也不看他一眼，只是随口说道：“我随时都做好了被人从背后偷袭的准备……刺客最擅长的是偷袭，而最害怕的也是偷袭……”

张恒苦笑起来道：“当我没问好了……楚轩呢？”

楚轩哦了一声也不说话，只是默默的向人群中走去，而赵樱空皱了皱眉，也紧跟在了楚轩身后。

（……确实是我太多嘴了啊，一个是性格冰冷的刺客，另一个则是连性格也没有的楚轩……我还是不要说话的好。）

张恒苦笑了一下，他本来说话只是为了减轻一下三人间的压抑气氛，好不容易才来到人多的地方，他可不希望三人间的气氛还是保持着旅店的那种阴森压抑。本来到这个猛鬼街系列就已经够让人害怕的了，今天萧宏律那一番话让众人心里更像是绷了一根筋一般，只觉得仿佛随时都会丢掉性命一般，这就更让张恒担心害怕了，要知道他本身的身体素质其实并不如何强大，一身的战力全靠弓箭在手，如果这里真的是梦中的话，那么他还真没有把握肯定弓箭在梦中也能使用。

（可是该怎么办呢？猛鬼街啊，那个名叫佛瑞迪的恶魔人，戴着那种剪刀手套，如果我是到了绝境的梦中的话，一定会被打的很凄惨。身上也会被划破，血也会流出来……）

一想到这里，张恒的身体已经止不住的颤抖了起来，不过心底里那一丝坚毅，让他还是坚定的跟随在了楚轩二人之后，自从在魔戒里经过了那不死族迷惑的锻炼之后。他的心灵比以前已经要坚强了许多。虽然还无法完全克服童年时留下的记忆，但是比以前已经有了很大的进步了。

“不过话说回来，为什么人会那么多呢？”张恒挠了挠头说道。

果然如他所料想的那般，前面的楚轩二人根本就没说话回答他，这也让他自讨了个没趣，可是在他仔细多看了几眼后。却忽然发现眼前二人已经没有了踪迹，在街道上的人群拥挤之下，他居然把楚轩和赵樱空给跟丢了？这还真是荒谬的很，凭他的感知力和速度。居然也可能会跟丢身前几步内的人？

张恒心里又好气又好笑，他连忙向前急冲了几步。还没发现楚轩二人的踪迹，他顿时心里也焦急了起来，当即就脚下用力一踩，整个人向上跳起了两米多高的距离。接着就向四周看了出去，在那人群中寻找着楚轩二人的踪迹。

“楚轩，赵樱空，你们……”张恒跳起来边看边大声喊着，可是他还没来得及喊出第二声，忽然看到了一个熟悉的很的身影走如了不远处的一个巷道之中，他顿时整个人就彻底愣住了，不知道为什么，在这一刻他似乎忘记了萧宏律的提醒一样，只是自顾自的向那巷道跑了去，接着什么也不顾的冲入到了巷道之中……在刚才那一瞬间，他似乎看到了自己最心爱的女人身影，他看到了铭烟微冲入到了巷道里！

待到张恒猛的冲进巷道中时，他脑海一凉，忽然间才回想起了萧宏律曾经说过的话，他顿时一凉，这才发现自己面前哪里是什么巷道啊，分明就是一个宽敞无比的公路大道，而且四周天色略显漆黑，也不是阳光正灿烂的中午时分，待到张恒向后看去时，身后也没有了巷道进入时的入口，而是同样的公路大道中。

（……妈的，被骗了吗？我已经被恶魔佛瑞迪给盯上了吗？那么字前我还在安全的睡梦之中，而现在这里……就是绝境的睡梦？）

张恒好歹也是久经战阵的战士了，虽然心里又慌又惧，但还是在第一时间内将那银色金属弓给取了出来，接着一只手挽着弓，另一只手则拿着+4附魔箭矢，这样状态下的张恒，却是连郑吒都要退避三舍的。

就在张恒已经做好了迎战恶魔的准备时，忽然从他身后射来了一股闪亮的灯光，惊得他马上就转过了身来，手中的箭矢想也不想就射向了那灯光射来处，啪的一声闷响，却是听到了一阵金铁交加之声，待到张恒回过神来时，就看到在他面前不远处停下了一辆小车，而他的箭矢射穿的正是那小车的车灯。

这车停了下来，数秒之后就从车上走下来一名职业装美女，她惊奇的看向了张恒道：“恒？你是恒吗？你怎么会在这里？而且还拿弓箭射烂了我的车灯……”

张恒眯了眯被车灯刺激了的双眼，入目处的这名女孩顿时让他连话都说不出来了，因为这名职业装美女正好就是他的恋人铭烟微，恰好是他曾经因为害怕而抛弃逃跑了的恋人，任他如何去想，却也想不到会在这个时候这个地方，碰到这名自己深爱的，也伤害过的女孩。

“恶魔吗？是佛瑞迪吗？”张恒心头一阵怒火直涌上来，他双目一片赤红的大声吼道：“妈的！佛瑞迪，你凭什么变成她的模样？你真以为老子不敢开弓射杀你吗？”

铭烟微脸上却露出了奇怪和担忧的表情，她向着张恒急急跑了几步，却被张恒愤怒的喝止住了，那+4附魔箭矢的光芒渐渐放了出来，张恒眼看着已经即将射出这弓上的一箭，但是任凭他的手指已经彻底变青，也终究是没有将这一箭给射出来，他和铭烟微就这么对峙在了一起。

铭烟微担忧的说道：“恒，让我过来吧，我开车送你去医院……你身体不舒服吗？”

“闭……闭嘴！佛瑞迪！少***用她的语气来说话，少***来看我的内心！信不信我马上拿箭射杀你？”张恒已经近乎是疯狂的大吼了起来，但是他的吼声虽大，握弓的手指却是慢慢颤抖了起来，显然内心挣扎得极其难过，明知道眼前是幻觉，明知道眼前这个女人是恶魔，可是他却是终究射不出这一箭来。

铭烟微咬咬牙就想向他走来，就在这时，忽然从道路旁的树丛中走出了四五名男子来，他们嬉皮笑脸的向二人走了过来，张恒心头猛颤，他接着大声就吼了起来道：“快走啊！你这个婆娘还留在这里干什么？马上开车走啊！”

铭烟微仿佛没听明白一样的向后看去，恰好看到两名男子向她跑来，第一名男子马上就将她给紧紧抱住，而另一名男子则猖狂笑着冲向了张恒。

“去你妈的！”张恒终于忍无可忍，手中的弓箭猛的放开，一道箭光直射而过，这名男子的脑袋顿时整个被射爆在了空中，接着这名男子的尸体因为惯性而滚倒在了张恒的身边，就这么一动不动了。

张恒大吼声中又摸出了好几枚箭矢，他边吼叫着边冲向了那正在走向铭烟微的几名男子，这个情景他太熟悉了，除了射杀的那人以外，这个情景正是他命运改变的那一刻，这一刻，他脑海里再也没有什么恶魔佛瑞迪，再也没有什么猛鬼街，他只想将眼前这些男人全给杀掉，将铭烟微给救下来，这就是他现在心里唯一的想法了！

可是就在张恒拉开弓箭准备射出这一箭时，却忽然发现手中的银色金属弓消失不见了，箭矢消失不见了，弓也消失不见了，他手中已经是一无所有，而迎接他的却是那几个男人猛烈的拳击，当先一拳就打在了他的鼻子上，啪的一声鼻骨断裂，接着其余几个男人也围着他打了起来。

（不要……不要再发生这一幕了，不要啊！）

张恒记忆里的着一幕，他将会逃跑。虽然他并没有想到逃跑，但是不知道为什么，当他被打了一顿之后，却是离那几个男人与铭烟微越来越远，越来越远……直到他听到了铭烟微凄惨而绝望的喊叫声时，此刻他已经泪流满面。

“我恨你，张恒！是你毁了我，一切都怪你，你这个懦弱卑鄙的小人，我永远恨你！”

张恒只觉得心中某个东西仿佛粉碎了一般，他泪流满面站在那里一动不动，而在他身边躺着的尸体却是狰狞笑着站了起来，这具尸体头戴黑色帽子，身穿黑白相间的鸽子衣，他就站在张恒身边狰狞的笑着……

第六章：崩溃的恒（二）

且说郑吒等人待在酒店之中静静等待，因为这间酒店实在是没有那种大套房，所以十一个人都只能挤在一间屋子之中，幸亏此刻也是季节清爽之时，只要打开窗户就可以感觉到一阵阵凉风，顺便也让屋子里透着气，否则如果真是炎热的夏季，又必须打开空调，又要忍受十一个人在同一间屋子里的闷气，这样的环境才真是糟糕透顶。

即便如此，两个女孩还是不想和这么多大男人待在一处，但是她们又惧怕被恶魔佛瑞迪袭击，所以干脆拉着詹岚走到了窗户边，三个女孩子在那里谈谈笑笑，一方面也吹着从窗外吹进来的凉风，一时间倒也是安逸的很，而在屋里的其余几个男人们则低声交谈着彼此感兴趣的话题，比如霸王和零点交谈着彼此武器上的改进可能，而刘郁和王XIA，齐腾一则讨论着玄幻小说上的一些可能属性，这时的众人倒也没有什么太过担心的情绪。

萧宏律这时忽然对着郑吒说道：“喂，郑吒，问你个问题呢。”

郑吒此刻正在打坐运气，当他听到了萧宏律的声音之后，马上就奇怪的张开了双眼，恰好看到萧宏律正深皱眉头盯着他，他顿时就好奇的问到：“恩，你有什么事就说吧。”

萧宏律呼了口气道：“郑吒，现在我所说的一切，都是以佛瑞迪可以知道为出发点，所以有些话我不可能直接说出来，着需要你自己去慢慢领悟。首先我要说的一点是。一个人做噩梦需要两个要点，一是做噩梦的根源，在现实世界里，做噩梦的根源通常都来自个人本身的深层意识，也可能来自于现实中的一些刺激，比如你睡着了之后尿急，那么在你梦中就可能被洪水淹没，比如你的手指在睡着后不小心放在了尖锐物体上，就可能梦到你的手被怪物咬掉，这就是噩梦的根源问题……”

郑吒奇怪的问到：“恩。这些事情我也知道，但是和我们目前的处境有什么关系吗？”

萧宏律似乎不知道该怎么继续说下去了。他想了好半天后才说道：“那是现实里的噩梦根源，不过现在我们都是在睡梦世界里，也即我们早就已经是在恐怖片世界中了……我的猜测是，可能会有这梦的根源存在，而这个根源是我们着一系列噩梦的中心点……”

郑吒顿时来了精神，他大喜着道：“你的意思是说，只要找到了这根源所在，我们就能从噩梦中离开吗？”

萧宏律却是摇了摇头道：“不能……根源是根源。离开是离开，就仿佛现实中的噩梦一样，人的思维是有连贯性的，你总不可能手指不痛了。噩梦就马上消失，甚至是手指不痛了，但是大脑依然会衍生出这个噩梦之后的情景，比如手被咬断失去了知觉，然后被一大群怪兽追之类，所以了，除了要找出根源以外，还要让梦消失掉啊……”

郑吒奇怪的呢喃道：“让梦消失掉？把人叫醒吗？”

“……除了把人叫醒以外。其实还有一种办法可以让梦消失掉……”

萧宏律说到这里时却是叹了口气，他用一种诡异的目光看向了郑吒，好半天后才收回了目光，然后又是深深叹息了口气，他这才说道：“我之前就说了，我们的谈话是以佛瑞迪可以知道为出发点，所以具体的细节我不能告诉你，该说的我都说了，我能尽到的责任也都尽到了，我最后只能对你说这句话……我们的命都拜托给你了，郑吒……以前经历过那么多部恐怖片，团队之所以还能存活，也多是托了你的福，所以是生是死都各安天命吧，你能救下我们大家就救下，不能救下我们大家……那一切就让命运决定好了。”

郑吒这下是真地听的莫名其妙了，他诡异的看向了萧宏律，好半天后才说道：“你说的真是太古怪了，怎么和楚轩以前好几次一个语调哦，真的弄不懂你们这些人在想些什么……话说回来，楚轩他们三个人的行DONG还顺利吧？”

“基本情况就是这样了，我们两个人将在小镇东边的一间小别墅型套房给租了下来，里面一切设备完好，而且一楼的房间大小足够我们十三个人住进去了……”楚轩拿着一份文件说道。

郑吒顿时笑了起来道：“那就好，看到你们一去那么久都不回来，我还一直担心着你们是不是会出什么事情呢，既然这间别墅可以一次性容纳下我们十三人……十三人……嘎？十三人？”

众人都莫名其妙的看着郑吒，却看到郑吒挨着一个一个的数着他们的数量，待数了一遍之后郑吒才大声叫了起来道：“张恒呢？楚轩，赵樱空！张恒呢？你们把张恒抛到哪里去了？”

楚轩和赵樱空顿时露出了迷惑的表情，赵樱空奇怪的说道：“张恒是谁？你又见到我们中州队以外的人员了吗？”

郑吒深吸了口气，他又转过身来看向了在他身边的其余人，这让人可是陪了他一整天的人，他一直都待在他们身边，自然也没有看见他们被什么恶魔所控制，那么他们应该记得张恒这个人吧？只要问他们就行了。

“张恒？不。我们中州队没有张恒这个人，中州队本来只有十个人，又进来了三个新人，所以我们中州队一共十三个人啊。”零点，霸王，王xia都如此作证道。

郑吒顿时就无语了，他又接着向好几个求证了的，可是得到的答案都是同样的一点，那就是中州队从来没有张恒这么一个人，要么是他疯了，记忆力产生了错误。要么是团队所有的成员都疯掉了。他们的记忆都集体产生了错误。

“……连张恒也消失了，他的传说魔法类武器无法对付佛瑞迪吗？那我们该怎么办？他是如何将张恒给弄没了的？张恒现在已经死了吗？为什么大家都忘记了张恒呢？”

郑吒委顿在地，他心里的感觉已经越来越糟糕了，若是说他还惧怕什么敌人的话，那就只可能是复制体的他，而别的任何人他都可以毫无畏惧的与之拼斗交战，相信以他的实力也绝对不会输的那么莫名其妙，而只有未知才是最让人恐惧，因为你不知道会发生什么事，因为你只会感觉到莫名其妙。所以未知比任何敌人都可怕。

此刻的郑吒正在面对着未知，他的团队成员一个接着一个的消失不见。但是其余剩下的团队成员却失去了对那人的记忆，这样一个一个的消失，他的心里的压力也是越来越大，仿佛下一秒就会是他消失一样，即便不是他消失，他的团队成员可都已经是死过一回的人了，再复活已经是不可能，他们的消失也就代表了永恒的死亡。曾经在一起并肩战斗过的人就这么突兀的消失了，更加的可怕的是同时被他们的战友遗忘……这样的未知真是太恐怖了！

郑吒在带领团队离开那酒店时，时间已经是下午黄昏时分，众人都小心的靠近着一起进行。因为郑吒坚持的认定有张恒这么一个人，他消失的时间应该就是在伴随楚轩二人一起出去时，所以此刻他也要求所有的团队成员靠的很近，一旦发生任何事情都可以马上呼叫团队其余成员，只有这样才可以避免团队成员的消失，而郑吒已经不想再看到任何一个人的消失不见了，那种无声息就少一名队员，而周围人同时遗忘掉了他……这样的感觉糟糕透顶。

“那么就是这座房子吗？”郑吒看着眼前普普通通的小别墅问道。

赵樱空肯定的点头说道：“恩。就是这一座小别墅，我和楚轩特意看过房子之后才回去找大家，所以才会回来的那么晚，这座别墅里面的一楼大厅很大，足够我们十三个人待在一起了，至于楼上也有三层楼高度，如果不想住大厅，那么住在楼上也是完全主得下。”

郑吒点点头率先就走了进去，而在他身后则跟着了十二个人，这一路走来却是没有出什么意外状况，而这也让郑吒稍微安心了些，只是夜色渐渐降临，虽然明明知道在这里任何时间任何地点都可能被杀死，但相比之下还是白天的阳光灿烂诗更让人心安一些，所以当夜色降临之时，众人都是急匆匆的想进入到光亮的房间，这人类本能的下意识吧。

“哇！”

两个新人少女都惊喜的叹息了起来，这个别墅外表看起来普普通通，但是内里房子结构却是很大一个大厅，除此以外这个大厅中的装饰还非常的繁华美丽，绝对不逊色一些电影场面里的富豪房间了，而这两个新人少女明显已经喜欢上了这装饰繁华，但是又不失典雅的别墅了。

很快的，这两名新人少女就去询问赵樱空租下这别墅的美金，还没等赵樱空告诉她们具体价钱，郑吒已经开口喝止了她们的行为。

“你们好歹也是轮回小队成员了，金钱对我们来说已经毫无用处，想要黄金？白金？钻石？在`主神`空间里极少的奖励点数都可以兑换到，只要你们能够从`主神`空间回到现实世界，那么你们将成为无所不能的超人，甚至是神，还需要在乎这么丁点财富吗？”

郑吒喝止了两个少女喋喋不休的询问后，这才认真的开始布置团队成员的工作，除了护身符以为，还有魂引香也拿出来，然后是自己的武器都拿出来就地放好，每个团队成员都被告知必须待在大厅中，几十要去拿武器也要两个人一起去，而他更是将兜率八卦炉那八面棋子给拿了出来。

“来吧！恶魔佛瑞迪！只要你敢出来，我就敢灭掉你！”

第七章：灼热之楼……哭泣的少年（一）

众人在这别墅中已经住了十天之久了，这期间什么事情也没发生过，除了众人按照平日里那样生活，然后几个女孩子因为某些隐私而寻了二楼的一些房间，偶尔结伴上去睡一下以外，青日里还是都遵照郑吒的命令，所有人都待在了这大厅之中，所以十天过去之后，每个人都显得有些不耐了。

这天傍晚来临时，郑吒也有些无奈的对其余人说道：“知道了知道了，十天不洗澡，确实全身都已经酸臭，难怪那几个女孩看到我们都皱着鼻子……”

霸王倒是很随便的摆摆手道：“无所谓啊，以前战斗最紧张时，别说十天不洗澡了，半个月没洗脸的情况都有，这样安静的度过了十天，我觉得倒比什么都重要一些。”

“话虽然是那么说。”郑吒只能摇了摇头道：“但是浑身这么沾着还是不舒服得很……好了，别的话也不多说了，三楼的大澡堂，可以让我们这九人一起都进去洗澡，一会把晚饭吃了之后就去洗吧，大家有意见吗？”

霸王还是无所谓的样子，而零点倒是很认真的点了点头，至于其余几人都是肯定的点着头，只有楚轩拿着一本书在那里默默看着，在他手上还拿着一块巧克力，只见他边吃着巧克力边看书，似乎没有听到旁人的说话一样。

郑吒叹息了声，自从进入到这恐怖片世界以外，楚轩就没再给他提过什么意见或者说出什么布局，但是这又怎么能够肯定不是楚轩的另一次布局呢？说不定这就是他已经在布局的标志了，而他要做的就是来帮助楚轩将这布局继续下去。直到完成这次恐怖片世界为止。

“唉……这日子，何时是个尽头啊。”郑吒摇了摇头，他看着窗外漆黑地街道，叹息了声说道。

但是不管怎么样。十天之后再次洗澡，大部分人确实都是非常开心，特别是萧宏律的表现倒有了些孩子的举动，比如他沉在大澡堂的水中游泳起来，然后又不停地玩着水，反正这澡堂确实是非常之大，几乎占据了三到四个房间那么大的地方，虽然不知道为什么会被安置在了第三层楼上，但是明显的却是原主人精心之作，喷浴。蒸汽浴，还有冲水按摩浴，还有一个大澡堂。这样的洗浴完全就是一种享受。

“大家坚持下去吧，已经过去了十一天时间了，我们只需要再过去十九天时间就可以完成目标。”郑吒趁着这洗澡开心之时对着众人说道，他边说边洗着了头，看起来他也对这洗澡之地非常满意的样子。

萧宏律忽然游到了他身边道：“这十天你发现什么不对劲了吗？”

郑吒正打开水冲着头发。他冲完头后好奇的问道：“为什么那么问？有什么不对劲的地方发生吗？”

萧宏律摇了摇头道：“不对劲的地方我倒是没有发现，所以这就要问你了啊，我只知道团队成员有十三名。会不会这十天里又消失了几个人，原本我们团队成员有几人？现在十三人，之间相差多少人也只有你知道，所以不问你又问谁好呢？”

郑吒摇了摇头道：“这倒没有，这十天之内都是非常安静度过的，我们团队自从少了莫丽和张恒二人之后，到现在为止还一个人都没有少，继续这样保持下去就好了，虽然张恒他已经……但是我们大家还是必须要努力活下去。继续保持这种平静就好了。”

萧宏律苦笑着道：“那里可能有那么容易啊，虽然不知道为什么……但是在这睡梦世界里，我的特殊能力还有消失哦……”

郑吒奇怪地问道：“你的特殊能力？你的什么特殊能力？”

萧宏律指了指自己地脑门道：“我可以看见一个人即将死去之前所散发出来的死气，你爱记得吗？之所以以前一直不提，就是因为我是理智型思考模式，如果非要将这些‘可能’的，‘也许’的，‘大概’的，这样以模糊概率来使用地能力计算进来，那我的思考模式就会陷入巨大矛盾状态中，所以我一直以来都是尽量将这一特殊能力给排除在外……虽然不想说出来，但我们团队成员确实是大部分身上都带着死气，你身上有，我身上有，所有身上都有……很遗憾吧？这样的感觉就仿佛我们所有人都随时可能死去一样……”

那可能就真地糟糕了，郑吒顿时苦笑不停，他也不知道该说些什么，只能默默叹息了口气，接着就向澡堂中走了过去，接着他将自己整个闷入到了水中，似乎这样才能解除他的矛盾一般。

（可是该怎么做呢？我的推论只有三成可能性，但是目前只有这么一个推论，所以不试出我的这个推论是错误的，那我就实在是不相信还有别的可能性存在，但是要试出我的这个推论，这代价会不会太大了？不光是代价而已，若是我的推论失败了，那么中洲队就肯定全灭定了……不管怎么样，我已经把我所能说的一切都告诉你了，郑吒，该怎么做就看你地了……，

萧宏律摇摇头，他捏了捏自己额前的头发，却觉得头发也是油腻得很，他也干脆的走到了淋浴处打算洗个头，可是一看摆着的洗发精全都是成年人用的类型，而他之前所买的儿童洗浴精却并不在这里。

“是被放到外面换衣间没拿进来吗？”萧宏律念叨了几句，就这么光着身子就向外走去，当他从浴室走到了外面换衣间，正寻找着那儿童洗浴精时，忽然隐隐约约的听到了一个女人的呼救声，伴随着的似乎还有一些火焰燃烧的劈啪声。

萧宏律浑身一惊，他这才回想起了他之前确实是将儿童洗浴精给带进了那浴室里，所谓反常即为妖，那东西却并不在里面，而且刚才他懵懵懂懂的就从里面走了出来，这对于生性小心的他来说几乎就不可能，而之所以这么走了出来，唯一的可能性就只能是鬼蒙了心，换句话说，恶魔佛瑞迪已经找上了他……

“是吗？下一个目标原来是我啊，我很好奇，是因为我的心灵漏洞很大才找的我？亦或者是说我已经找到了正确的‘钥匙’，只要将这‘钥匙’给完成了，那么就能破了你的魔法……不，应该是可以杀掉你吧？”萧宏律冷笑了起来，他轻轻一推洗浴室的大门，果然在那大门被推开后却并不是想象中的洗浴室，而是一坡向上的楼梯，从那楼梯上还传来了灼热的气息。

“所谓心灵上的漏洞……”萧宏律捏了一下额前的头发，他冷笑着道：“我没发现什么样的漏洞出现在我身上，换句话说我目前还处在安全的睡梦之中了？我基本上可以想象你会使用什么手段来对付我……这手段真的很让人厌恶啊，说实话，我真的一辈子都不想再走这一坡楼梯，本来打算一从‘主神’空间回到现实世界，第一件要做的事就是将这一类型的楼房全部给拆掉……不过用火烧了也好。”

萧宏律单手一招，他双手摆了一个手势，接着就从嘴里念起了咒语，待到他的咒语念完时，在他的面前出现了一头大狗，而萧宏律坦然的就坐在了这大狗身上，接着他一指眼前的楼梯，大狗直接就向楼梯上跑了去。

“心灵，或者说是精神吧，这东西是相对的……”萧宏律冷笑着说道：“没可能你就是站在旁观上看着我们做戏，你想要破坏我们的心灵，让我们产生漏洞，就仿佛是相互观望一样，你能看到我们，我们也同样能够看到你，你设计的这个场景来让我崩溃，如果我没崩溃的话……那你就会崩溃，这是相对而言的，这世界绝对不存在百分之百完美的东西，力量也是。”

（……郑吒，这已经是我最后能够帮你的了，如我所说，我心灵产生了漏洞，那么他的心灵同样也会产生漏洞，还有我之前告诉你的话……总之我们的性命都已经在你手上了，不要遗忘掉我们啊，否则……这次死掉了就无法再复活了吧？）

萧宏律虽然表现得坦然，其实他的心里却是颤抖不停，眼里几乎包满了泪水，似乎随时都要流下来一般，不过他嘴上还是不停的向着四周说着话，不停的操纵那条狗儿向上跑动，不多时，他面前的楼层已经彻底燃烧了起来，这是一处完全燃烧的所在，甚至连他身后的楼层也都开始了燃烧。

（……真是的啊，若郑吒再聪明一些，那我就不用在错误的时间，错误的地点，说出那么正确的话了……郑吒！如果你失败了的话，我死了都不会放过你！）

萧宏律眼里的泪水已经流了下来，他从狗儿身上走了下来，接着却见他不停念着咒语不停射出寒冰射线，当他清出一条路后，终于是来到了一个已经烧得漆黑的大门外，他边流着泪水，边慢慢哭泣了起来，接着他打开了大门，在那里面正有一个已经被烧成了焦碳的骷髅，这是这骷髅居然还发出着女人的痛苦呻吟声，仿佛还是活人被烧着一样。

接着，当萧宏律哇的一声大哭出来时，从房间里一只戴着剪刀手套的手伸了出来，将萧宏律猛的拉入了房间中，啪的一声，那漆黑的燃烧大门紧闭了起来……

第七章：灼热之楼……哭泣的少年（二）

身在澡堂中的郑吒正在爽快无比的洗着澡，这十天时间里他根本就不得安当，一方面是时刻都注意着四周有什么情况发生没有，另一方面他也是为了验证这里是否是梦境之中，所以他每时每刻都在锻炼着内力与血族能量，不停的凝练内力为真元力，也将兜率八卦炉布在了房间八面上，就因为这十天来他也没睡着过，所以他早已经是很疲累了，趁着这次洗澡时，他也好好的将疲累的精神给放松了下来。

（仔细想想接下来的行动吧，我们大家如果都是在睡梦之中，那么该如何才能醒过来呢？楚轩他在独自设计着什么，也不告诉我一语一言，只希望他还是像以前那样神奇，将我们团队给带出这危险绝望之地……但是萧宏律所说的话又是什么意思呢？噩梦的根源，还有除了叫醒做梦的人以外，还有一个办法也可以让梦醒来……那个办法究竟是什么呢？）

郑吒本来就不是什么聪明绝顶之辈，相比之下，其实他的智谋水平也不过就和零点等人一个水准罢了，或许使用解开基因锁第三阶后，他的智谋是要高于零点等人了，但是和楚轩，萧宏律二人比起来，他也是万万不及，而眼前的情况诡异异常，楚轩不语，萧宏律说了当作没说，所以他也只能强迫自己努力思考了起来，仔细想想眼前这诡异的局势情况。

想着想着，郑吒却还是想不出个缘由，无奈之下他只能解开基因锁第三阶开始模拟起萧宏律的思考模式，渐渐的。眼前的局势与情况开始在他脑海中清晰了起来，虽然还是有着这样那样地不明之处，但是对于可能发生的情况却有了些看法，再不如之前那般懵懂不清了。

（……虽然萧宏律要告诉我的事情仍然没有想明白。但是从他所说的观点来看，如果我们真地是在睡梦世界里，那么这个世界的力量强度就该是以同样一个标准来建立的，这个标准是什么样的标准呢？除了这一点以外，还有一个关键问题……那就是时间上的问题了。）

郑吒捏了捏自己才洗顺的头发，他继续想了起来。

（梦中无时间，可能外界现在已经是二十天过去了，也可能外界现在不过才几分钟而已，而且按照萧宏律所说的三世界理论来看，安全的梦中世界。与绝境的梦中世界，这两者间的时间可能也不会相等，否则当时那个女孩从窗户跳下去时。我紧跟着跳下去却是一无所获，这么想来地话，绝境的梦中世界和我们所处的这个世界时间应该不相等……）

（等等，那个女孩……她叫什么名字？）

郑吒想到这里时忽然全身冷汗就流了下来，他猛地从澡堂里跳了出来。接着整个人就焦躁不安的在浴室中走来走去，整个人仿佛被火烧了一般焦躁不安起来。

（怎么可能？怎么可能我忘记了那个女孩的名字？对了，连她的长相我也快记不得了……）

郑吒心头大是恐慌。现在他所处的环境已经够让人压抑恐慌地了，更加可怕的是他居然发现自己的记忆已经开始出现了空缺，这样莫名其妙地事情比任何现实中可以看到的敌人更加可怕，而且他还记得萧宏律曾经说过的话，当团队成员被全队的人都遗忘了时，那人就真的是死定了，因为他已经不复存在。

郑吒重重呼吸了几口，他连忙问向了身边正在洗头的零点道：“零点！你还记得那个消失了的女孩吗？她叫什么名字？她长什么模样吗？”

零点急急冲了冲头，他这才张开眼奇怪说道：“什么消失了的女孩？谁啊？”

郑吒”了稳心神才问道：“就是之前我一直说我们团队消失了的人啊。虽然大家都说没有人消失，但是我却坚持有人确实消失了，我提到地那个消失了的女孩，她叫什么名字呢？”

零点奇怪的想了好半天，这才肯定的摇头道：“没，你从来都没提到过有人消失不见，所以我也不知道你说的是什么人，而且我们团队一共十二人，九个资深者，三名新人，也从来没有消失过一个人啊。”

“我们团队十二人？”郑吒猛的向四周张望了起来，他大惊的吼道：“我们团队一共十三人，不，一共十五人才对，怎么可能会变成十二人了呢？楚轩，你，霸王，王侠……萧宏律呢？萧宏律到那里去了？”

零点奇怪的看向了郑吒，他随即就说道：“郑吒，你太累了，这么多天不睡觉，又一直熬夜守夜，一会洗了澡你还是好好休息一下吧，今天让我来守夜好了……我们团队里没有一个叫作萧宏律的人。”

“没有？怎么可能没有？”

郑吒已经急得不知道该多说些什么才好了，目前的情况很明显，每消失一个团队成员，那么他的存在就会被其余团队成员所遗忘，即便他是唯一能够记得这些团队成员的人，但是随着时间的过去，连他都会渐渐淡忘掉这些团队成员……一种无力的恐惧感顿时蔓延到了他的心中。

(冷静！冷静下来，那个女孩看来我已经是彻底的忘记了，还记得的人有张恒，萧宏律，本来中洲队一共有十五人，现在只剩下了十二人……不行，一定要用纸将张恒与萧宏律都记录下来，千万不能忘记了他们的名字和存在！如果萧宏律所说的话是真实的话，一旦被全队的人一起遗忘就会死掉的话……至少他们千万不能死！，

郑吒想到就会去做，他也没有解除掉第三阶基因锁，而是直接推开浴室大门就冲进了换衣间中，他拿起浴巾就擦干了身体，正打算穿衣回到大堂中时，忽然他鼻子里似乎略微闻到了一些塑料之类烧焦的异味，此刻他还处在解开基因锁状态中，所以当即他就仔细闻着了这股味道，同时向着这味道发出的地方慢慢靠了过去，而这股味道发出的地方就在那澡堂大门上，郑吒奇怪的将这大门推了开来，却看到里面正是之前他在洗澡的地方，而此刻那里还有楚轩，零点等人在里面，看起来没有任何的异样。

（是我的错觉吗？但是这股味道来得太突兀了……或者这是恶魔佛瑞迪所引起的味道？，

因为在猛鬼街原电影剧情中，恶魔人佛瑞迪就是被烧死的，所以那股仿佛什么东西烧焦了一样的味道，倒很可能是佛瑞迪出现在了这安全梦中世界的可能。

“是吗？恶魔佛瑞迪，你的下一个目标是我啊……这倒是好算计，只需要把我给杀掉了就行，那么团队其余成员自然是不可能记得我和张恒他们的了，那么我们这些人就肯定会被人遗忘……来啊！来杀我啊！我就在这里，有种你就出现在我面前来杀我啊！”

郑吒愤怒的低吼着，相比于那种什么也看不到，什么也抓不到，却只能看到团队成员一个接一个消失，而别的人却将他们遗忘，这样无能为力的茫然感，真正是面对面的拼死交战，他反而是不怕那个什么恶魔了，最恐怖的东西是未知，而不是看得到的敌人！

该来的总是躲避不了，郑吒懒得再去多想些什么，他穿好衣服后转身就向一楼跑了下去，跑到那里时正好看到四名女孩莫名其妙的看着他，他也不多话，跑去拿了几张纸和一只笔就来到了桌子旁，接着将张恒和萧宏律两个人的名字写了下来，写完这两个人的名字后，他想了想又接着将现在团队十二人的名字也全部写了上去，甚至连他的名字也都写在了上面。

郑吒写这东西时，四个女孩也都好奇的围了上来，詹岚奇怪的问道：“这是什么东西啊？还有那张恒和萧宏律又是谁呢？”

“中洲队成员之一。”郑吒肯定的说道：“这都是我们中洲队的成员，这两人是已经消失了的两人，还有剩余的十二人……无论如何也不要忘记他们，连同消失了的人也全都不能忘记，拜托了。”

四个女孩也不知道究竟发生了什么事，她们确实已经失去了关于张恒和萧宏律的记忆，但是眼见郑吒说得那么认真和郑重，她们也只能点头应是了。

随后当其余人从三楼的澡堂下来后，郑吒也要他们签上自己的名字，每个人都在自己的名字后对应处签上了名字，直到这一切都做完之后，郑吒才对其余人说道：“这……就是我们中洲队的所有成员了，大家一定要完全记住，即便我们当中只剩下一个人活着回去，也一定要将这名单上的名字给全部记住，一定！”

所有人都默默的看着了郑吒，虽然他们确实已经不记得张恒和萧宏律了，但是眼见郑吒说得如此的认真和坦然，他们也都在心里产生了自己的怀疑，莫非还真的有这么两个不存在的人？莫非真的是他们忘记了自己曾经的团队成员？

“还有十九天时间，我们还有十二人……却不知道，我们当中能有几人可以活着回到‘主神’空间里呢？”

第八章：零点钟声（一）

伴随着张恒与萧宏律的消失，整个中洲队已经只剩下了了九名资深者和三名新人，虽然除了郑吒以外别的团队成员根本不记得有三人消失，但是消失就是消失了，只能一个人承担这份团队成员消失的压力，郑吒的精神已经越绷越紧，即将到达崩溃的地步了。

团队其余成员明显也感觉出了郑吒的异常，从精神层面来讲郑吒已经陷入在了焦虑症状之中，再继续这样下去，已经不用佛瑞迪来袭击他了，他自己的精神都会彻底崩溃，而看不到的敌人，不知道佛瑞迪会从什么角度什么时候进行攻击，这样的感觉也压抑在了团队其余成员身上，渐渐的，团队其余成员也仿佛受了郑吒的影响一样，他们也开始变得了焦虑。

（这样下去不行，焦虑让每个人的精神层面都出现了漏洞，再这样继续下去，已经不用恶魔佛瑞迪来攻击我们了……，

直到今天为止，时间已经过去了十八天，而这十八天里，除了张恒，萧宏律，还有那名已经忘记了名字的女孩消失以外，其余团队成员都还完好的待在这别墅之中，所以当天晚饭之后，郑吒就大声的说道：“大家不要太过担心了，现在时间已经只剩下了十二天而已，只要我们能够将这十二天的时间坚持过去，到时候就能够回去‘主神’空间了……，

虽然这话明显只是安慰，甚至连郑吒自己都不太相信三十天后能够安全离开这梦境世界，但当他说出这番话后，不知道算不算是自我安慰或者自我催眠。总之当他说出这番话后，心里确实是松了一口气，而其余团队成员们也大多是附和的点头起来，不管怎么样。离三十天的期限已经越来越接近了，团队还有十二个人，只要众人再小心谨慎一些，再怎么也不会被团灭了吧？

（话虽然是那么说……但真的可以安全离开这梦境世界吗？须知梦境世界地时间可不是现实世界那样，说不定我们度过的这十八天时间，在现实世界里不过只是十八秒而已……萧宏律啊萧宏律，你究竟是要告诉我什么呢？你想要告诉我什么呢？那个噩梦的根源究竟是什么？除了叫醒睡着的人以外，还有什么办法可以让噩梦消失？你想要告诉我地究竟是什么呢？）

吃过晚饭后，团队成员就回到了一楼大厅处休息玩耍，又或者几个人坐在一起聊天说地。团队中只有郑吒和楚轩独自默默不语，楚轩的性格就是这样，他正拿着一本小说在那里看着。而手上则拿着一杯咖啡，时不时的喝上一口咖啡，接着又继续看起了小说。

郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，他边看着团队其余成员，脑海里边不停思考着一些事。他将进入这恐怖片以来所发生的所有事情全部从头回忆了一遍，除了那个已经完全忘记了容貌，忘记了名字的女孩子以外。别的事情他基本上都还完全记得，也不知道是不是曾经一起并肩战斗过好几回，他对张恒和萧宏律的记忆没有丝毫的淡忘，

（……如果是从一开始我们就出现在了梦中，那么有一件事就无法解释，那就是保护罩的存在……在准备时间结束之前，我们相当于还在“主神”空间里，那么当时我们应该就是还醒着的，换句话说。存活三十天回到“主神”空间，或者杀死佛瑞迪完成支线剧情任务，还有那四名新人……这些全都是真地！）

（另一点，也不可能突兀的就进入这梦境世界，而要让我们全体进入同一个梦境世界，时间应该是在……我们坐车从小镇往大城市时，“主神”在那时将整部恐怖片的难度都改变了，所以我们才会在车上进入到了梦境之中，我记得张杰曾经给我说起过猛鬼街这部恐怖片，他们也是全体乘车打算逃离这座小镇，但是结果却是那司机变成了恶魔佛瑞迪，然后将当时地中洲队给团灭了……我的问题是，张杰在那种情况下，他是如何得到“主神”承认的呢？然后才能成为中洲队的队长吧？）

郑吒摇了摇脑袋，他扯下了额前的一根头发，接着将这根头发摆在了桌子上，他这才重新思考了起来。

（……思路有些混乱了，重新假设一下吧，张杰因为做了“某一件”事，所以他得到了“主神”承认，因此才能融合成为中洲队队长，但是他做地这“某件事”却只是得到承认，而并没有完成猛鬼街，或者杀掉佛瑞迪……那么就可以假设他完成了一半任务，还有另一半任务没有完成……）

（从张杰所透漏出的信息再来分析，萧宏律对我所说的话就基本可以得到解释了，两件事，一是这噩梦地根源，一定有什么东西存在，所以才让这噩梦存在了下去，第二件事，就是如何让我们从这噩梦中醒来，除掉那噩梦的根源肯定是必须的，但是正如萧宏律所说的那样，即使你将手指从尖锐物上取了下来，但是噩梦的惯性还是会让你继续做下去，只是换个形式罢了，比如让你的手被咬，变成整条手臂给撕了下来……该如何醒来呢？除了将人叫醒以外，究竟还有什么办法可以让噩梦消失？）

郑吒想到这里又是猛摇了一下头，他的脑袋已经有些发晕了，而且一直开启着基因锁第三阶，他也觉得脑袋有些发疼了，在这样的发晕发疼下，他干脆又扯下了一根额前的头发，接着将这头发摆在了桌面上。

（除了以上几点关系到能否活着回到现实世界以外，还有一个问题就是时间了……如果梦地时间和现实不相等，那我们在这里等上三十天岂不是白费力气？那么恶魔佛瑞迪让我们在这里等待三十天又是为了什么呢？让我们焦虑吗？然后心灵精神上出现漏洞？）

（接着是最后一个问题了……如果真的非要说反常即为妖的话，那么“他”确实太反常了……）

郑吒想到这里时又是忍不住要扯下自己的头发，但是忽然一声钟响，摆在大厅中的一具中古木钟忽然敲响了起来，此刻时间已经是零点时分了，而随着这声钟响，团队中一些人已经打算就地睡下了，此刻的时间已经很晚了。

忽然那两名新人女孩都站了起来，她们对着詹岚低声说了几句话，詹岚点点头就和她们一起向着过道处走了去。

郑吒瞟了一眼三女的动向，这三女所去的方向正是卫生间，他也就闭眼继续思考起了他所归纳出的几个问题，此刻的他正是心焦无比的时候，那里还有闲心去管旁的什么事，反正三女一起过去，想来她们也不会出什么问题。

（……如果假设那就是噩梦的根源的话，这样做的结果不是会太极端了吗？而且……不对劲，突然觉得很不安心的样子，是有什么事情发生了吗？）

郑吒正想到激烈处时，忽然他心底一颤，仿佛有什么东西闪过一般，他心里产生了一种非常不妙的预感，当即他想也不想就冲那卫生间方向跑了去，这种感觉他不久前才体验过一次，那一次正是第一名新人少女消失的时候，而此刻这种感觉又一次出现了，这种情况必定有问题！

其余人就看到郑吒猛的跳起，接着就向卫生间方向跑了去，边跑郑吒还边喊道：“所有人准备战斗！楚轩，带上零点和霸王去到二楼准备拦截攻击！其余人跟我一起过来！”说完，他已经消失在了过道拐角处。

从大厅到卫生间的过道并不太长，以郑吒的速度几乎是瞬间就冲到了卫生间大门口，接着他想也不想就一脚踢开了卫生间大门，在那里却是詹岚正打算穿裤子，一看到郑吒冲了进来，她尖叫一声又蹲了下去，这个女孩的脸顿时就惩得红了。

郑吒一看也是不对劲，这样一来，岂不是别的男人都可以看到了吗？虽然他着急得并没有看清什么，所以他还是瞬间将卫生间大门给关闭了起来，同时他大声问道：“詹岚！她们两个人呢？她们两个人去那里了？”

詹岚正急得要哭了起来，她低着头说道：“你快出去呀……什么她们两个人？这里只有我一个人嘛……”

郑吒暗叫了声糟，他已经知道出了事情，那两名女孩肯定已经是消失不见了，但是他内心的那种危机感却并没有消失，所以他连忙冲到了卫生间窗户处向外看去，果然却看到两个黑影蹒跚着向外走去，在那个黑影中间却是一个男人的体型。

郑吒什么也顾不得了，他只来得及大吼了声：“你快点穿好一切！”接着抽出虎魄刀就向那卫生间窗户处刷去，噼啪一阵乱响，这处玻璃连墙一起被刷得了粉碎，正当郑吒即可就将运行“瞬间毁灭”状态时，忽然从头顶上传来了一声巨响声，那是高斯狙击枪的响声……

第八章：零点钟声（二）

“打得好！”

郑吒大吼了声，他提起脚就使用起了“瞬间毁灭”状态，一步百米，整个人已经冲到了那三个黑影之处，他此刻全身内力，血族能量，甚至连真元力都全部调动了起来，只待一看见恶魔佛瑞迪就发起猛攻，非得将他给碎厚万段不可！

只是当郑吒冲到了那里时，现场的情景却将他整个惊呆了，因为现场那里还有什么佛瑞迪躺下的尸体啊，只有同时被高斯狙击弹射穿了的两个女孩的尸体，除此以外那里什么也没有了，而且这两个女孩之前明明不是并排而走，可是这一枪居然却把她们两个人同时射穿了，从角度上而言根本就不可能！

郑吒一把就将两具尸体给捞了起来，他同时下意识的向后方看了过去，却意外的看到零点一脸惊恐和悲痛的看着他这边，零点此刻正站在二楼一间屋子的窗户边，他手上还拿着一柄高斯狙击枪，看起来刚才那一枪确实是他射出的了，只是……他是如何将两个女孩一起贯穿了的？而且他的表情……为什么那么绝望？

郑吒正想高声叫喊零点，可是在他刚刚来得及发出声音时，零字还没叫完，忽然从零点身后猛的伸出了一只手来，这只手还戴着剪刀手套，就在郑吒的叫喊声中，这只手臂猛的将零点拉入到了屋子之中，接着那屋子中一片漆黑，再也没有任何东西在那里了。

“啊！”

郑吒又惊又怒又慌，他几乎是想也不想就进入到了“毁灭”状态中，在他解开基因锁第四阶的同时。整个人已经疯狂的向那二楼方向冲了上去，脚下用力一踢，整个二楼的墙壁都被他踢得了粉碎，接着他冲入到了黑暗之中……

零点在零点钟声响起时。他本来已经准备睡觉，但是生性一直机警地他，在郑吒跳起来冲向卫生间时，他也猛的坐了起来，接着听到了郑吒给他的命令，上去二楼进行狙击准备，虽然不知道究竟发生了什么事，但是长久以来养成的习惯，还是让他在第一时间冲到了二楼地其中一间屋子中，接着就架好了高斯狙击枪静静的等待着。

时间慢慢过去。这一刻的等待却让零点产生了一丝奇怪的感觉，这种感觉无法形容出来，就仿佛他在这里等待了很久一样。又仿佛只等待了一瞬间一样，这种感觉有些类似于回到“主神”空间或者离开“主神”空间时的感觉，只是没有那么强烈罢了，而这样的感觉顿时就让零点微微皱起了眉头，作为一个狙击手。他需要的是仿佛岩石一样沉稳冷静，而并不需要这种能够引起心灵波动的古怪感觉。

随着这股感觉的消失，零点终于是看到了眼前出现的异常。他看到两个女孩随着一个男人黑影晃晃荡荡地向前走去，而那黑影虽然看起来不是非常清晰，但他还是看到了那个黑影的装扮，戴着一个黑帽子，身上穿着黑白相间的格子衣，一看到这里，零点顿时就再不迟疑，他将装着了灵类子弹地高斯狙击枪瞄准了起来，向着那黑影男人瞄准了起来。

当他瞄准完毕之后。用手指轻轻的按下了扳机，在按下扳机的瞬间，他所看过去的瞄准镜中忽然一花，这不过只是一瞬间而已，连他眨眼的时间都不到，在下一瞬，他地扳机已经按了下去，而从瞄准镜中看到的情景却是一阵突变，他看到一个美貌妇女，将一个小女孩给挡在了身后，这一枪射去，竟然将那妇女和小女孩同时给射透了出去，巨大的贯穿力量甚至让她们摔飞出了十几米远,而直到这一刻，零点觉得自己地灵魂仿佛都要冻结了一般。

那个年轻的妇女是他的母亲……已经死了的母亲的模样，而那个小女孩……

是他那从小男扮女装的弟弟！

这一枪竟然将他们同时都给射穿了出去，这两人就这么躺倒在地上，眼看着已经是死亡的了，高斯狙击枪的威力之大，即使是擦着胸口射了过去，其震荡波也足够将心肺给震成碎片，而这两人都是被高斯狙击弹直接给穿透了身体，他们肯定是死定了的！

零点失魂落魄地看着下方，虽然隔得很远，而且此刻也是漆黑无比的深夜之中，但是以他强化了的眼睛也可以很清楚的看到下方，看到那里的两个人影，一个是他的亲人，一个是……这两个人的死，让他的心防在瞬间就崩溃了，即便他心里知道这一切根本不可能……

就在零点努力着稳定下心防，因为他已经知道自己进入到了绝境梦世界中，他已经被佛瑞迪给盯上了，此刻只要他心有漏洞，说不定就会消失在团队之中，所有人都将再也不认识他……可能有人不会害怕死亡，但是基本所有人都会害怕被自己熟悉的人遗忘，他也是……

“告诉妈妈……你喜欢了自己的弟弟吗？你杀了你的弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……你杀了你弟弟吗？你喜欢了你弟弟吗？然后制作了一个女孩身躯的人偶……”

就在零点努力着稳定心防时，忽然一个女声不停的响在了他耳边，从零点的眼中看过去，却看到已经被高斯狙击弹射穿了的美貌妇女尸体却站了起来，她将身边躺着的小女孩尸体给抬了起来，接着就在零点的注目中，不停用手将这小女孩尸体给摆弄出各种形象，就仿佛是没有灵魂的人偶一般，而且这个女人还发出着刺耳的大笑声，这声音让零点的精神彻底崩溃了，接着一只手从他背后将他拖入了无尽黑暗之中……

就在郑吒和零点同时看到了佛瑞迪时，詹岚这时才从卫生间里走了出来，她满脸都已惩红，这次的事情实在是让她尴尬得不行，想想也是，一个女孩子家正在上厕所，突然被一个男子踢开了厕所大门冲了进来，不但看到了她羞人的模样，而且还是在这样的地方看到她这个模样，说实话詹岚真恨不得找个地缝钻进去才好。

最关键的是……那个看见她羞人模样的男人，正是她所暗暗喜欢的男人……

“真是……太可恶了呢，太可恶了，就这么直直的就闯了进来，他都没有尊重女孩子的概念吗？而且还是为了追着那两个女孩……咦？那两个女孩是谁啊？”

詹岚拍了拍自己红透的双脸，她边呢喃着边向大厅走了过去，可是还没走出两步，突然从她身后传来了一个熟悉到几乎陌生的声音……

“你就那么爱他吗？”

第九集：猛鬼记忆（二）

第一章：无解恐怖片（一）

詹岚只觉得仿佛连灵魂都冰冻了一般，她根本不敢转过身来，倒不是因害怕鬼怪什么的，而是因为这个声音让她不敢转过身来……

“是，是你吗？”詹岚的声音都颤抖了起来，她站在那里一动不敢动，任凭身后的热气慢慢逼近，甚至连精神力扫描都不敢动一动了……光是这个声音，就让她几乎陷入了崩溃。

“是我，也不是我……恶魔佛瑞迪的力量，让我可以再次出现片刻，所以我现在能做的……也仅仅只能抱一抱你。”

一个黑影从身后抱住了詹岚，温暖顿时也包裹住了这个哭泣的女人，这种温暖已经几乎消失在了她的记忆之中，但是在那灵魂深处……她却从未忘记过这温暖！

詹岚边哭泣着边默默体验这久违了的温暖，虽然她知道他已经死了好久好久了，即便没死也不可能出现在这梦中世界里，所以他只可能是一种幻觉，只可能是由佛瑞迪变出来的幻觉，但是这幻觉却是如此的真实……即便是幻觉也罢，让她再体验一回吧，那怕仅仅只体验一回也好……当他从背后抱住她时，那怕只体验一回也好……

这个黑影温柔的从背后抱住了詹岚，但是嘴里却说出了完全不同于温柔的话语。

“你背叛了我吧？你喜欢上别人了吧？你已经不再是乖乖等着嫁给我的女人了……你背叛了我！”

詹岚低着头哭泣着，她只觉得自己的内心一寸一寸断裂开来，仿佛有什么重要的东西在内心深处粉碎了般，她咬着牙低声说道：“不要这样……佛瑞迪。不要这样了，把我杀掉都可以，不要……不要再玩弄人心了，拜托！”

那个黑影子继续温柔地从背后抱着她。但是嘴中依然说出着近乎是恶毒般的话语，和那温柔与温暖毫不相衬。

“你……已经不是处女了吧？你已经肮脏了吧？哈哈哈……”

当这句话说完之后，整个黑影忽然伸展开来，最终将詹岚整个包裹在了其中，然后彻底消失不见了，仿佛詹岚从未在这里出现过一般。

另一端，赵樱空等人从过道向着卫生间方向跑了去，才跑了没多远，就听到那卫生间方向传来了一声巨响，听起来似乎是墙壁被踢碎了声音。众人对望了一眼，也都加紧了步伐向着那边跑了去，而赵樱空反应最快。第一时间就从旁边一间屋子的窗户翻了出去，她直接就绕了近路，而其余人一见如此，也都跟随着她向外翻去。

只有王侠跑在最前面，他却没有看到众人都已经向窗户外翻了出去。当他偶尔回过头来看向旁边时，却已经到了那卫生间的大门口，手都已经放在了门把上。待到他已经推开大门时，整个人顿时就冲入到了卫生间中，接着那大门紧紧关闭了起来。

在那大门之后却并不是卫生间地情景，而是一处看起来有些破损的老旧房屋之中，王侠略有些疑惑的看着这个房屋，接着他想也不想就将双手大大伸展开来，同时从那手掌中将妖力给爆发了出来。

“恶魔佛瑞迪！没想到你居然会找上我！”

王侠向着四周大声的吼叫道：“来吧！我可不会怕你！虽然我不知道你怎么能够模仿出我的老家，但是你以为光凭这么一个房间就可以让我的心防破开吗？你以为我会迟疑吗？来啊！恶魔佛瑞迪，有种就出来让我看一看你！”

在说话时。王侠的妖力已经将他腰间绑的电浆手雷给控制了起来，只要恶魔佛瑞迪一出现在他旁边，那么他马上就可以展开攻击，相信在这么短的距离内使用电浆系列武器进行攻击，即便对方是郑吒，若是被他给偷袭实了也会显得狼狈，更何况是这个只有进入梦中才有实力的佛瑞迪了！

就在王侠大声吼叫起来时，忽然从门外却传来了一个苍老地男声道：“是王大侄子吗？是王大侄子回来了吗？”

王侠顿时沉默了起来，这个声音他很熟，是老村长的声音，也是他的一名旁亲长辈，从小时候就很照顾他们家，所以他对这个声音记忆尤深。

还没等王侠说话，那苍老地声音已经响在了这屋子中，只见一个使用拐杖的老人家从屋外走了进来，他一看见王侠顿时就是老泪横流，边流着泪边用拐杖去打着王侠，王侠却是迟疑得不行，本来他已经认定了这里是梦中世界，他是已经被佛瑞迪给逮住了，在这里他可是千万不能露出丝毫心灵上的空隙，而相比之下他是团队中最没有心灵空隙的人，因为他是靠着催眠进来“主神”空间的人，所以他之前才会那么自信可以对抗佛瑞迪，但是谁知道却突然变出了一个长辈，他这下是还手也不是，不还手也不是，幸亏那拐杖打起来并不太疼，也伤害不了他什么，所以他暂时地就没有做出什么新的举动了。

那老人家边用拐杖打着他，边大声的哭喊道：“不孝啊，不孝！你母亲从小将你拉扯长大，直到白发苍苍了还送你远去，可是在她死地时候，身边连个送终的人都没有……不孝啊，你妈怎么生出了你这么一个不孝子啊！我真恨不得代你妈打死你……”

王侠心防终于猛的瓦解，他一把抓住了那根拐杖，整个人急急的吼道：“妈……我走的时候她的身子骨不还很硬朗吗？部队里的人也说村支这边会照顾着她吗？为什么我才走这么些日子，妈……妈她就走了呢？不可能……对了，你是恶魔佛瑞迪！这些都只是梦境而已！”

王侠大吼了声就要将手中的妖力炸弹给扔出去，但是面对着眼前老泪纵横的长辈，他即使知道这里是梦境也无法将手中地炸弹给扔出去……他估计错了。他内心还是有着唯一地缝隙……他的母亲啊！

那白发苍苍的老母亲……

当老人家将拐杖对向了王侠身后时，他这才看到在他身后台上供奉着的几个名字，其中有一个名字就是他母亲地名字，而这个家……已经只剩下他一个人了。

王侠虎目赤红。他扑通一声就跪在了地上，向着那供奉着的木台不停的磕头，直到地面一片鲜血时，他终于是哇的一声哭了出来……男儿虎泪，终究还是哭了出来……

就在王侠大声哭出来时，从他背后伸出来了一点东西，却并不是那老人家的拐杖，而是一个戴着剪刀的手套，就这么扣在了王侠的脖子上……

郑吒浑身一震就从地面一跳而起，他猛的向着四周张望着。可是四周一切平和，看起来根本就没有丝毫的异常，而且在他周围还有好几名团队成员。他们都一脸担忧的看向了他。

“郑吒，你没事吧？昨天你睡着了，还是楚轩发现了之后开始守夜，不然昨天晚上我们可能都会危险了。”程啸奇怪地问向了郑吒道。

郑吒愣愣的看了看四周，他接着大声吼道：“妈的。又突然间进入到了睡梦中！为什么？为什么我一靠近佛瑞迪就会进入到睡梦中呢？妈地！究竟该怎么样才能够干掉他？”

周围人明显都有些莫名其妙，他们都彼此对京了一眼，霸王才拍了拍郑吒的扇膀道：“放心吧。昨天晚上一切安全，我们七名团队成员都一直在这屋子里呢……”

“七名？”

郑吒也顾不得再愤怒了，他急忙向着四周张望了起来，除了昨天已经确认死了的两名新人少女以外，却还少了零点，王侠，詹岚三人……他们三个人居然已经完全消失不见了，就仿佛从未出现过一般，甚至连他们的团队成员都已经记不得他们了…”

郑吒一把推开了霸王。他几步跑到了桌边拿起了那张记录纸张，但是一看之下却让他心头一片冰凉……他已经只能看到七个人的名字了，这纸上本来记录了十四个人地名字，但是此刻居然只有七个人的名字了……那七个人居然已经是消失不见，连记录下来的字都会消失不见！

其余人奇怪地对望了起来，他们却听到郑吒在那里喃喃自语道：“零点，王侠，詹岚，张恒，萧宏律……新人也还罢了，但是这五名并肩战斗的伙伴！我怎么可能忘记得了……我怎么能够忘记他们？佛瑞迪……我要杀了你！”

郑吒身上杀意疯狂涌动，他真恨不得拿起虎魄刀来就随意乱刷乱杀，真的是正面硬撼挑战那还好些，他经过的如此多恐怖片也完全没有难得住他，但是像现在这样的无力感，伙伴一个接一个消失，更恐怖的是他却很可能将他们给遗忘……怎么可以！并肩战斗，同生共死，这样的伙伴……他怎么可以将他们忘掉！

“一定有办法破解这恐怖片的，一定有办法！”

郑吒咬着牙大声吼道：，‘主神’不可能给出无解的恐怖片世界！这部恐怖片世界一定有办法破解！楚轩……帮帮我！”

第一章：无解恐怖片（二）

团队一共还剩下了七个人，郑吒，霸王，楚轩，程啸，齐腾一，赵樱空，刘郁，除此以外的人都已经全部消失，甚至除了郑吒还能记得他们的名字以外，这些人连一份记忆也没留下，真的是全部都已消失了。

郑吒真的感觉到了绝望，他从未有这么一刻感觉自己临近绝望的边缘，若是实力上的不济那还好说，但是此刻明显的已经和实力什么的扯不上关系，真正让其绝望的是那种什么也看不到，什么也摸不到的绝境之境，看着团队成员一个一个消失，而他这个队长却连佛瑞迪的一根毫毛都碰不到，就是这种无力感几乎打败了他。

目前郑吒心里最大的依靠就是楚轩了，虽然不知道这个男人为什么一直沉默不言，但是和以往无数次的经验几乎完全相同这样的状态下的楚轩通常都在暗地里做着什么准备，他并不认为楚轩会如此无用。。。当然了，前提必须是。。。。。。

当郑吒说出这番话后，霸王等人的目光全都看向了楚轩，他们对于这个男人也有着同样的信任，只有刘郁奇怪的向程啸问了几句，似乎很奇怪这个一直都不说话的男人，他究竟有什么办法可以让团队成员回到现实世界里？

楚轩的表情就如所有人所熟悉的那样，一直都呈现着一种淡然，仿佛什么事都无所谓一样的淡然，他默默的摇了摇头道：“这是无解恐怖片。。。至少目前是无解的，我没办法帮你什么。”

“骗人！”郑吒一把将楚轩的衣领给提了起来，他大声吼到：“你在骗人，或许这个世界相对于我们来说太过困难了，但是对于你而言，这个世界根本没有什么太大的困难。不，你应该根本就感觉不到困难才对！不。准决的说你怎么可能会认输？”

楚轩拍开了他扯的衣领，然后拿着一本书默默地看了起来，边看他边说到：“目前一切只能等待下去。。。静静的等待下去好了。”

等待下去？一直静静的等待下去？

郑吒的手动了动，但他还是稳下了这手的动作，接着他默默的坐在了地板上。就这么捏着了自己额前的头发来，而期于5人都奇怪地对望起来，他们不知道两个人之间究竟发生了什么事情，思索无果只后，这5人也只能一起坐了下来。整个大厅陷如在了一片沉静之中。

（。。。不行，还无法真正确认，虽然可能性已经在六成以上，但若真是我猜错了的话，那他的性命就。。。而且他的性格和动作确实都象以往那般，真的只是我多心了吗？）

（另一点，综合所有的一切地信息来看，恶魔佛瑞迪似乎只出现在了我的面前，准确的说是只有我看到了他，或许别的人也看到了他。但是那些人都已经完全消失了，只有我一个人看到了他还完好无损的活了下来，以至于他甚至要用将我弄入睡梦中的办法来躲避和我碰面，为什么？）

郑吒此刻已经进入到开基因锁第三阶，相比以前的第三阶段而言，此刻他模拟别人的思考模式已经相当纯熟，虽然还没有达到完美模拟小红驴~~的思考模式，但是在许多时候这样的模拟程度也可以解决许多问题了，至少就程度上而言，小红驴的指挥虽然比不上楚轩哪个档次，但是对于他们而言也是高高在上的了。

（将一切信息从头摆上来，如果说从一开始佛瑞迪的攻击手段就不是正面物理性的攻击，而是破坏一个人的心防，然后让起陷入到混乱之中，这时将其拖入到绝望的睡梦世界中，那么是不是可以认为？他不停的将团队成员给抹杀掉，其实不过只是在破坏我的心防？）

郑吒皱起了眉头，这样的思绪方向是他第一次产生，而顺着这条思绪方向走下去，获取他能够思考出问题的另一个模式来了。。。

（如果真的是只破坏我的心防，那么有没有可能。。。这里所发生的一切都只是我在做梦，所有人都是虚假的，除了我以外他们都是虚假的，如果真的是这样的话，那么团队成员的消失与剩余团队成员的记忆失去，这些全都可以解释了。。。如果真的是这样，按这些虚假的团队成员就是我噩梦的根源，只要将他们除掉我就可以停止噩梦的根源，接着再次醒来就行。。。）

（但是这样的危险性真的太大了，如果他们并非是虚假的团队成员，一旦我对他们出手，那么我的心防瞬间就会被破开，不，即使他们是虚假的团队成员，如果我对他们出手月绝对会迟疑和不安，而这份迟疑和不安也主够产生心灵上的空隙了，加上我精神状态最近本来就不稳定，所以无论是看着团队成员一个一个小时，还是我提前发难，强行的杀掉团队成员，无论那一种都会让我残生精神上的破绽啊。。。）

“可恶啊！如此一来，即使知道了噩梦根源也无法将其除去了，而且要在噩梦根源给除掉之后离开这睡梦世界，除了唤醒以外，就近还有什么办法可以让噩梦小时呢？”

郑吒几乎是恼怒的拔下了自己几根头发，想到这里为止，他的思绪完全都乱了，断了，混淆了，整个脑袋里一团糨糊，目前的情况则更加的迷糊，可以说，他。。。已经被逼上了绝境。

就在这时，那少年刘郁忽然小心的做到了郑吒身边，他忽然对郑吒说到：“喂，郑吒大哥，我们现在确实是在睡梦的世界里吗？”

郑吒奇怪的看了他一眼，点点头到：“恩，没错，我们目前确实在睡梦世界中，虽然不敢完全肯定，但是就目前情况来看。。。应该是这样没错。”

刘郁接着奇怪的说到：“既然是睡梦世界里，那么我们应该可以想象自己的实力啊。比如象猛鬼街三中，一名双腿残废的少年。他在睡梦世界里就站了起来，甚至还能想象自己是魔法师，那么我们为什么不能在这个睡梦世界里想象呢？货物我们还是在现实世界中吧。。。”

（不！我懂了！）

郑吒忽然惊喜地拍了拍刘郁的肩，他接着就捏着自己额前的头发想起来。

（是坚信。。。不，与其说是坚信。到不如认为是惯性的思维，因为这个睡梦世界太过真实，如果非要用一个场景来形容的话，到很象是黑客帝国里的模拟现实，虽然是睡梦世界中，但是我们却无法将自己胡乱想象，唯一可能性就是惯性思维的存在了。。。同样的，如果之前的推论正确的话，这个睡梦世界确实是以我的惯性思维来建立，那么在这个无解的恐怖片中。。。就有唯一一个解存在！）

郑吒默默地看着现场所有人，他接着收回了目光又开始默默想了起来。

（这么所起来的话，那三个少女确实都是死在了我的面前，而期于团队成员则是完全小时不见，所以我的推论就更可能成真了，因为那三个少女对我而言只是陌生。他们的过去，他们的心灵漏洞我完全一无所知。。。这样一来，我也完全明白为什么佛瑞迪会挑选我了，一个方面是我在团队成员中可能精神破绽最大，第而方面则是因为我的执念，我希望让所有团队成员安全的回到现实世界中去，而这个执念此刻成了我最大的心灵破绽，第三方面则是因为我知道所有团队成员曾经的。。。）

（小红驴，我明白你所说的话的意思了，现在只有让那唯一的“要是”来解开谜底，只要确认了其真实性，那么就只剩下最后一步。。。该如何让噩梦小时了。。。）

郑吒呼了口气从地面站了起来，他接着就向二楼走了上去，边走他边说道：“既然我们还是不停的有人消失不见，那么证明我们待在这大厅之中也毫无作用，所以我会回到上面的卧室去睡，大家有事随时叫我，你们也可以自己找房间睡，或者是集体呆在这个大厅中。。。就这样吧。”

随着郑吒消失在了众人面前，楚轩也默默站了起来向二楼走去，一时间整个大厅只剩下了五个人，刘郁马上就奇怪地问到：“怎么了？郑吒大哥怎么了？是因为我刚才的话有什么错误吗？”

区域团队成员也都奇怪的对望了起来，每个人都莫名其妙的看向了那边，一时间竟然没有人去回答刘郁的问题，直到数秒之后，赵樱空也默默的向二楼走了去，这时在场就只剩下四个人了，程啸，霸王，齐腾一，刘郁，他们四个人都有些毛骨悚然的看着彼此。

好半天后，程啸才勉强的笑道：“我们。。。还是继续呆在这大厅中好了，那三个人都心理变态。。。总之我可不想和他们一起去二楼，我们还是待在这个大厅中吧？”

区域三人也都同时点了点头，特别是刘郁点头最是紧张，在所有人中只有他才最恐惧单独一人相处，作为新人的他在这个世界里最弱的存在

此刻郑吒正走在去二楼的楼梯上，他边走边默默的拔下了一跟额上的头发到：“如果推论成立的话。。。大家！我一定可以救出你们！只有靠那一线生机了。。。”

第二章：樱落之时（一）

郑吒在当天就到了别墅二楼去睡觉，而且他睡得相当安心，一扫前些日子熬夜所带来的疲累痛苦，干干脆脆的在豪华客房中睡了个大天亮，直到第二天刘郁来敲开他的大门时，郑吒才精神爽快的从屋里走了出来。

刘郁小心的问道：“郑吒大哥，昨天晚上你还睡得好吗？这上面……

郑吒笑了起来道：“恩，很安静，我睡得相当的好……是叫我下去吃饭了吗？”

刘郁点了点头，这个少年左右张望了一下，他接着小心翼翼的说道：“郑吒大哥，昨天晚上……昨天晚上你看见鬼怪了吗？我听程啸大哥说，鬼怪其实是没有形状的，之所以有各种各样的鬼怪产生，全是因为人自己的思维有了波动，而那些鬼怪或可怕，或诡异，或美丽……都是因为人本身的欲望而成，他说……”

郑吒顿时没好气的说道：“他是不是说，我之所以想要上来睡，是因为我最近这十多天里一直禁欲，早已经快要憋不住了，所以才一个人跑到这楼上来，打算借着我欲望产生的女艳鬼自慰？”

刘郁连忙点头说道：“是啊，而且当时他还用手不停的比画了起来……真的见到了鬼吗？”

郑吒揉了揉这少年的头发道：“别听那色狼胡说八道，虽然鬼怪都是根据你的欲望而来，但那都是你心底里邪恶和暴戾的欲望，而且也是你害怕着鬼魂的所思所想，怎么可能会产生出入你心愿的美女鬼魂呢？若真是如此，那这世界上最受欢迎地东西恐怕就是鬼魂了。谁还会去害怕呢？那个色狼的话你就当没听过好了，而且说起来……他所说的那番话，大概是他自己最想要体验一回的吧……”

不管怎么样，郑吒总是在这少年堕落之前。将他从色狼地调教下给救了回来，随后他就和刘郁一起向着一楼大厅走了下去，边走他还边不停叮嘱道：“刘郁啊，你可千万要小心那个名为程啸的生物……尽可能的离他远些，如果实在是无法离他远些，那你就要坚定你的本心……否则我真害怕你会被他所玷污啊……”

“玷，玷污？”刘郁脸色顿时发素，他下意识的摸了摸自己的臀部，然后尴尬的哈哈笑了起来。

不管怎么样，在郑吒对刘郁灌输了一些对于程啸的防范意识之后。两人已经从二楼走到了一楼处，郑吒略略向下面的众人看了一眼，在这大厅中一共有五人。加上他和刘郁，这就一共有七个人了，看来昨天晚上即使众人分了开来，也并没有让团队中任何一个人消失不见，这场赌博……他已经赢了一半！

郑吒暗暗的松了口气。他接着就在饭桌旁坐了下来，这些日子以来众人都是吃着从超市买来地大量简便食物，比如罐头之类。说实话这样连续吃了十多天的这些罐头食物，任何人一看见罐头就实在是想吐了，但是一来是环境如此，众人也实在是没办法去改变什么，二来也因为一直心系着如何离开这梦鬼街世界，所以对于吃什么也就不那么在意了。

随着众人吃完这一餐，郑吒接着却坦然的坐在了大厅沙发上打坐运气，似乎根本就对其余团队成员不管不问一般，而其余团队成员也都各自做着自己地事。比如楚轩依然坐在那里看书，而霸王，齐腾一，程啸，刘郁四个男人则坐在那里聊着天，赵樱空则闭着眼睛坐在另一处沙发上养神，时间就这么慢慢流逝，直到霸王从聊天四人组中走了出来为止，此刻时间已经是下午三点多钟了。

“我去一下卫生间……霸王随意的给郑吒打了一声招呼，他接着就向卫生间方向走了去。

郑吒的手颤了一下，他的嘴似乎正要开口，但却只是默默的向霸王点了点头，接着他就继续运气调息起来了。

（……强行去阻止根本就无济于事，相信团队成员们吧……相信他们在面对着自己地弱点时，还能够不放弃希望，不放弃自己的心与坚强……我们都已经是险死还生好几回的人了，虽然我们每个人都还有着自己地心灵弱点，但是不可否认的是，我们的心确实都已经慢慢坚强了起来……大家，坚持住！）

霸王根本不知道郑吒心里的矛盾，他只是哼着歌曲慢慢向那卫生间走了去，当他推开卫生间那半破烂的大门，正打算解开裤子上厕所时，忽然旁边另一个声音哼着了和他所哼歌曲同样的曲调，顿时就和他的声音相合了起来。

霸王猛的愣了一下，他接着想也不想就浑身发力，整个人身上渐渐长出了深黑色的毛发，他地肌肉和身躯也在不停的膨帐着，虽然还没有彻底变化为狼人形象，但是此刻的他看起来却比普通人高大了许多，接着他想也不想就一拳向旁边轰了过去。

可是拳头刚轰中一半，从那边忽然递过来了半瓶劣质伏特加，就是这半瓶子酒却挡住了霸王那千钧一击，巨大化了的半爪半拳就这么硬生生停在了半空之中，而在拳头的十多厘米外，就是那半瓶恶劣伏特加。

“老伙计……说好了如果还能见面的话，我们就一起痛饮掉这瓶伏特加，老伙计，最近过得还好吗？”从厕所的另一个小隔间中伸出了一只手来，那手上就拿着这瓶恶劣伏特加，接着就只有声音了，除了这手，酒，还有声音以外，这人竟然并没有从那小隔间中走出来。

霸王击出的那只拳头剧烈颤抖着，似乎正在迟疑着是不是要将这一拳给击实了，但是随着伏特加酒瓶越来越靠近他的拳头，霸王终于是慢慢张开了手掌，轻轻将那伏特加酒瓶给拿在了手中。

战场，战火，战友……霸王的世界复杂而纯粹，这就是他的人生了，一个从战争中走出来的男人，一个即使被国家抛弃了也无法离开战斗的男人，这是一段无法用语言来形容的苦涩旅程，而在这一段旅程之中，陪伴着他的除了身边的武器，就只剩下并肩而战的伙伴了……

“再见吧，再见吧，朋友啊……如果我死了的话，请将我葬在山冈上……”

刚才霸王所哼的声音又一次响了起来，这次响起的地方就是在那手臂伸出来的小隔间里，虽然哼着的声音粗糙得很，但是这粗糙的声音哼出来这首曲子，却让曲子带着了一种奇异的男儿气息，洒脱与淡淡的悲哀……

霸王心中一酸，他默默扭开了那半瓶伏特加，仰头就将这半瓶伏特加一喝而尽，接着他大啸了声，一拳就向那小隔间的墙壁上轰了过去，这一拳的威力十足，顿时就将那小隔间给轰出了一个拳孔，还没等霸王继续进行攻击，从那拳孔中却看到了一个戴着黑帽，身上产着黑白相间格子衣的男人，他的脸已经烧得了稀烂，手上还戴着一个剪刀拳套……

此刻在大厅中的众人们，他们也都听到了拳头轰开墙壁的声音，赵樱空反应最快，她站起来脚下一蹬就向声音发出的地方跑了去，接着是程啸跟在了赵樱空的身后，再之后才是齐腾一和刘郁，而郑吒本来在声音响起的瞬间已经一翻而起，但是他却似乎迟疑了一下，待到他回过神来时，整个大厅中已经只剩下了他和楚轩了，其余人都已经向着卫生间方向跑了去，而楚轩的反应力似乎不行的样子，他竟然是这个时候才放下了书本。

郑吒深深看了他一眼，接着也跟着向那卫生间方向跑了去，而此刻其余几人早已经跑入到了过道之中，特别是赵樱空的速度太快，在程啸等人跑入过道之前，她已经穿过道拐角处，直接跑出了所有人的视线之外。

且说郑吒紧紧跟在了程啸等人的身后，他们一齐跑到了卫生间大门处，程啸用力一推大门，那本来就已经破损了的大门终于是彻底垮了下来，而卫生间里的一切顿时就呈现在了所有人面前，那里面……什么东西也没有。

郑吒跑来时所看到的情景正是这个，他在卫生间中什么也没看到，而程啸几人也都是露出了奇怪的目光，他们彼此对望着，好半天后程啸才问道：“刚才确实是这边发出了声音吧？听起来像是墙壁被打破，或者是石块裂开的声音，可是这卫生间也是完好无损的啊……除了这本来就破损的大门以外，整个卫生间全是完好无损的。”

“没错……霸王已经不再我的梦里了。”郑吒叹息了声喃喃说道。

三个男孩奇怪的看向了他，还是程啸继续问道：“霸王是谁啊？还有离开你的梦又是什么意思？”

郑吒却并没有回答程啸的问题，他反而是仔细看了看他们三人，接着又东张西望了起来，似乎想从四周寻找什么的样子，可是好半天的时间都没让他找出什么，顿时他也只能叹息了声道：“还有赵樱空也是……都已经离开我的梦中了。”(淘太郎上传更新）

第二章：樱落之时（二）

且说赵樱空听闻声响就急急向那过道深处冲去，因为郑吒跑动时的迟疑，所以她的速度却是众人当中最快的一个了在那过道拐角处时就已经脱出了众人的视野，正当她还要向前冲去时，忽然心头一动，她下意识抽出胜利与誓约之剑，将这柄无形的双手重剑挡在她的喉头之间，当她刚刚做完了这一切，顿时就是一声金铁交加的声响，这无形重剑仿佛撞在了什么东西上一般，顿时就是火花四射，赵樱空更是被这股力道给逼退了数步。

“呵呵，挡住了吗？上次死在了这金属丝上，现在果然对脖子多了一些保护……小表妹，刺客是不应该害怕的哦，一旦心里有了恐惧，那你也就再也当不了刺客了。”

这声音响起时，一个长发飘逸的男子从那黑暗过道之中走了出来，只见这名长发男子轻轻的弹了一下那金属丝，接着就似笑非笑的看着了赵樱空，那摸样分明就是赵樱空一直苦苦追寻的那个人，恶魔轮回小队的赵缀空。

赵樱空倒并没有如前几次那样一看到赵缀空就想冲上前去撕杀，一来她和赵缀空的实力相差悬殊，彼此之间实在是没有对战的可能，二是赵樱空生性警觉，在一开始她就发现了此处的异常，待到她停下来数秒时间，身后却并没有别的团队成员跟上，这已经不正常了，很可能她也陷入到了恶魔佛瑞迪地攻击之中。此刻已经和其余人不在同一空间里了，第三个原因……则是她心里产生了动摇，对赵缀空仇恨的动摇……

赵缀空眼见赵樱空只是冷眼看着他，却是一句话也不说，他也就笑了起来。无所谓的向着赵樱空慢慢走了过去，接着就走到了赵樱空的面前道：“真的不打算和我动手吗？莫非你以为我真地只是佛瑞迪创造出来的幻影不成？小表妹啊……”

赵樱空本来还在冷然看着赵缀空的接近，但是当赵缀空在那一瞬间竟然爆发出了难以想像的杀气，这股杀气几乎逼得她只能根据本能行事，在赵缀空那手伸过来之前，她已经向后跳了出去。

“是吧，我并非是纯粹的幻影呢。小表妹……我可是你内心最真实的体现呢，不应该说是你内心最惧怕的体现，这样‘真实’的我，小表妹看着可会喜欢？”赵缀空淡淡一笑。他依然继续向着赵樱空走了过去。

内心最惧怕的体现吗？赵樱空心中一惊，她这才猛然发现自己内心精神上居然有如此大地漏洞，在不知不觉中，她对赵缀空已经有了不同于仇恨的另一种感觉，而这种感觉就是希望。或者说是某种她自己也说不出来的期待，她期待赵缀空是因为有隐情所以才杀了他以前的伙伴，而这种期待再加上本来的仇恨，她地内心已经越来越矛盾起来了，既希望赵缀空是有隐情才如此去做，又害怕赵缀空真的是如此杀人无情，所以在面对赵缀空时，她才会没那么激动。

刺客内心有了波动固然是致命之伤，但是相比于内心激情，感动，害怕。恐惧之类的情绪波动而言，真正是刺客致命之伤的弱点。却是内心矛盾不堪，若是内心有了是与不是这样的矛盾，那么刺客手中的剑将永远无法刺得下去了，因为武器就如人一样，也有了那刺与不刺之间的彷徨和矛盾了。

赵樱空深吸了口气，她定了定心神道：“是啊，我不该矛盾的……无论你是不是有隐情，但是你杀了他们都是事实，所以了，无论过程如何，结果都只能是我向你复仇……是这样吧，赵缀空，你希望的结果就是这样的吧？说到这里时，赵樱空的眼眶竟然有了些许泪光，可见她实在是已经非常激动了。

赵缀空却笑了起来道：”基本上是这样的没错，只是事情地结果有了些改动而已，可不是你向我复仇，而是你被我玩弄呢……一直以来深爱着你的我，真是恨不得将你给碎尸万段呢，你知道我是怎么杀掉那些蠢人朋友吗？我是这样一刀一刀的，将他们给割烂地……”

说着时，赵缀空忽然的从后备拿出了一个人头来，他竟然仿佛是雕刻家那般，拿着一个匕首不停的在这个人头上进行割伤和雕饰，一时间，那人头的血肉都不停的落向地面，最让人恐怖胆寒的是，这人头竟然发出了毛骨悚然的惨叫声……这个人头仿佛还有生命力一般。

赵樱空咬着牙紧握住了胜利与誓约之剑，她冷冷的注视着眼前的赵缀空，真是恨不得将其碎尸万段，因为那人头就是她曾经的一个伙伴，也是和她较为亲近的一个女孩，此刻被赵缀空如此的残忍对待，虽然明知道这一切很可能都是她的幻觉，但是内心的愤怒忍让止不住的涌了上来。

但是赵樱空毕竟从小就经受刺客训练，如果不是面对赵缀空的话，她的心志真可以坚定似钢来形容，即便是此时心里愤怒交加，但是她也没有冒然就去攻击，只是握紧了胜利与誓约之剑站在原地，冷眼看着眼前这幻觉的继续表演。

赵缀空也自得其乐，根本不在乎赵樱空心里有什么想法或者举动之类，她只是自顾自的在那里摧残这人头，不多时，整个人头的血肉已经彻底被剔除，只剩下了一个白骨骷髅头摆在他手上，而这个骷髅头居然还可以发出声音，就这么在他的手掌上呻吟痛苦着。

“小表妹，感觉是不是特爽快，看着自己熟悉的人在自己手上被杀掉，分尸，虐杀，或者是更残酷的，在他们死之前将其意识也完全逼得崩溃，让他们彻底变成疯子和白痴，这样的感觉……是不是爽毙了？哈哈哈……”赵缀空此刻看也不看那骷髅头，将其用力抛在了地上，而他却又冲背后拿出了另一个人头，也用同样的手法将其雕刻了起来。

那骷髅头就这么顺着地面滚向了赵缀空，而赵缀空即便明知道这里是幻觉，但是如此真实的幻觉也让她分不出真实与幻觉间的差异了，眼见那骷髅头滚到了她面前，她正想避身躲开时，却不想那骷髅头正滚到面向她时就停顿了起来，接着从那骷髅头嘴里发出了一个女孩的声音。

“好痛啊，樱空姐姐，我好痛啊，全身都痛，眼睛也看不到，耳朵也听不到，樱空姐姐，杀掉我吧，我好痛苦啊……杀掉我吧，樱空姐姐……”

这女孩的声音就这么如哭如泣的响了起来，听起来就仿佛是个可怜无比的小女孩在向其姐姐哭诉事实一般，只是眼前这情景却太过恐怖和恶心了些，一个白骨骷髅头发出着这样的声音，而远处那个男人还拿着一个呻吟人头在做着雕刻工作，这样的情景真的是足以吓傻普通人了。

赵樱空眼里的泪水终于是忍不住的流了出来，如果光是面对赵缀空那还好些，但是要她面对着已经死去了的伙伴慢，再听到那记忆中好朋友的声音，她本来已有的破绽的心房终于是再也无法保持坚强，一瞬间就崩溃开来，她边哭边用力挥下了胜利与誓约之剑，一剑落下，将那白骨骷髅头给斩成了碎片，接着她脚下用力一踩，整个人已经疯狂的向着赵缀空冲了上去，接着冲入了那过道之中，再也看不见她的身影了……

当赵樱空心防破碎时，郑吒却职能无奈的带着众人一起回到了大厅之中，果然如之前所发生的那样，当霸王和赵樱空两人消失不见之后，回到大厅后，其余人果然也不记得了他们，更可怕的是那纪录团队成员名字的纸张上也少了他们的名字，这两个人就仿佛是消失了一般，若不是郑吒还记的他们的话，那他们就真的从未存在过了。

（还剩下五人，我，楚轩，程啸，齐腾一，刘郁，如果我的推理没错的话，已经快到事情的结尾了，只是萧宏律最后那一番话我还没弄得明白，究竟要如何才能使噩梦消失呢？除了将人唤醒以外，究竟还有什么办法才能让噩梦消失呢？）

郑吒坐在大厅中默默的想着这一切，一想到团队成员可能遭受到的事情，以及他们能否熬得过那场精神上的战斗，这都是未知之数，他目前所能做的只有静静的等待……等待着他的执念彻底崩溃为止。

（……如果这场睡梦世界真的是依靠我的意识而建立起来的话，那么摧毁掉我的执念，那让所有伙伴一起活下去的执念若是就此崩溃掉的话，那么也就到饿佛瑞迪将我给拉入绝境睡梦的时候了，而一切的结果都只在那一瞬间决定……可是还有最后一步没有想明白，即使噩梦的根源已经找到，我的执念也已经知道，还有那“钥匙”也已经明了，可是该如何让噩梦停止下来呢？萧宏律所说的那最后一步又该如何去做呢？）

想到这里郑吒又默默看了看四周的众人，他叹息了声，接着又默默捏起了自己额头前的头发来。

（时间已经不多了，在他们几个也进入到绝境梦境之中前……我一定要知道该如何去做！除了将人唤醒以外，究竟还有社么办法可以让噩梦消失呢？）

第三章：全灭！（一）

随着霸王与赵樱空的消失不见，剩余的程啸三人也感觉到了不对劲，倒不是说他们记得了那些已经消失了的团队成员，而是一种下意识的感觉到了不对劲，因为中洲队难道只有他们几个人？除开一名新人以外，难道中洲队只有郑吒，楚轩，程啸，齐腾一四个人不成？

可是这梦境的设置也着实奇怪，居然硬是可以将人的记忆给剥离出，要知道大家都是经历了好多恐怖片世界，彼此之间的记忆实在是非常之深，但是居然可以让人将自己的战友给遗忘，每次一想到这些都让郑吒心里无比胆寒，即便程啸他们心里感觉到了奇怪，因为中洲队似乎并不止眼前这几个人，这样的认知让他们产生了疑惑，但是仔细去想时，却真的忘记了其余团队成员了，即便是上一部或者更早的恐怖片，也完全无法回忆起其余团队成员的身影。

“莫非真的有其余团队成员？只要他们消失了，我们会忘记他们？”程啸少见认真的问道。

郑吒肯定的点头说道：“没错，到目前为止，已经有大部分的团队成员消失不见了，剩下的不过只有我们几个人而已，而且连他们的名字你们都已经完全忘记……除了我以外，你们已经把他们完全给忘记掉了。”

程啸挠了挠头道：“可是我记得并没有别的团队成员啊，这样吧，你形容一下其余团队成员的特征，这样可能会让我们想起他们来。”

此刻已是霸王与赵樱空消失的第二天下午了，寻找无果之后。郑吒也终于死心的等待着事情继续发展，目前为止他还在思索着该如何去了结这睡眠世界地最后一步，而程啸等人终于也因为心里的奇怪，而向他询问起了关于中洲队消失人员的问题。

郑吒想了想说道：“呃。有一个名为零点的男人，他是名沉”冷静地狙击手……”

“不记得了……

“呃，还有一个名叫霸王的男人，他是团队里的火力手……”

“不记得了……

“呃，对了，还有一个名叫赵樱空的小女孩，十六岁左右，但是身材很好，你都称她为……”

“童颜巨乳！”

程啸忽然双眼放光的说道，他的双手更是伸出来做着那不堪的揉捏动作。若不是他的眼神还算清醒，郑吒真怀疑他是不是也陷入在了梦幻中，至少是陷入在了色情幻想中了吧。

郑吒无可奈何的点点头道：“你还记得她啊？真是奇怪了……，

“不记得了。”程啸却是干脆的说道：“但是一个十六岁左右地小女孩。却有着很好的身材，这样的类型可是极品啊，无论如何称其一声童颜巨乳都是礼貌！这样地女孩才配得上这样如同极品般的称呼！”

（我怎么不觉得这种称呼是种礼貌？或者说色狼的直觉已经超过了梦境的规则束缚？已经可以达到无所谓不能的境界了吗？）

郑吒当真是又好气又好笑，他本来还在为这梦境如何结束而苦恼不堪，但是谁知道程啸却说出了那童颜巨乳地话来。看来真是色狼死性不改，天知道他什么时候才会改掉这好色的毛病啊……这应该会很难吧，如果真等到他不好色了。除了他自己改变以外，恐怕也只有……

郑吒浑身一震，他不敢相信的看着了程啸，那模样实在是已经震惊到了极点，而程啸却也被吓了一跳，他还以为发生了什么事情一样，整个人猛地就跳了起来，然后夸张的向四周张望了去，但是却没看到任何异常出现在他身边。顿时这个男人就没好气的说道：“你要耍人也选个新的花招吧，又不是小孩子了，怎么还玩这样的把戏？”

郑吒这才收了收心底里的震惊，他摇了摇头道：“不，不是什么在吓你，而是我终于想明白萧宏律所说最后那句话的意思了……妈的，这还真是无解的恐怖片啊，也不知道‘主神’是怎么想地，莫非这恐怖片还有很大的深意不成？”

程啸又是奇怪的问道：“萧宏律是谁啊？听起来不像是女孩的名字啊。”

郑吒摇了摇头，他还是认真的说道：“不管怎么样，既然想明白了这最后一个关键……那么无论我也要承担下这份责任才行……程啸，如果你也被佛瑞迪给袭击了的话，那么你一定保持住自己的本心，千万不要在那梦境中迷失，知道了吗？”

程啸愣了一下，接着哈哈笑道：“放心吧，我的意志可是坚定似钢啊，谁敢让我下去？谁能让我软下去，哈哈哈……”（拜托，不要说出这么让人遐想不已的话……不过说起来的话，以程啸的心灵漏洞和他的处世方式而言，或许这个性格开朗的人会是我们当中最不容易被拖入绝境梦境的人吧……他真的知道绝境两个字怎么写吗？）

郑吒心里略带着恶意的想着，不过想归想，即便中洲队目前只剩下了五人，该进行下去的事情还是必须进行下去，比如吃饭，比如每天晚上的过夜……

依照郑吒的想法，事情已经发展到了现在这一步，他再如何去强行挣扎也没有用，只需要解开了迷团，接着用适当的方式离开这梦境世界即可，而在此之前……他对团队成员真的无能为力，所以在吃过晚饭之后他就回到了二楼的房间中，然后坐在床上默默运气，而全身心的注意力其实都集中了起来。

（如果真的如我所预料那样，佛瑞迪是以我的意识为蓝本来创建了这个梦境，那么我的内力，血族能量，真元力，乃至是兜率八卦炉，或者是自创技能都能使用，这就完全合乎实际了，我确实能够使用这些力量，但是这次的恐怖片并非是靠力量就能完全解决的，所以这些力量即使能够使用，对于目前的处境而言也几乎毫无用处。，

（言归正传，如果这个世界是以我的意识为蓝本，那么情况就很简单了，我的执念是让并肩作战的伙伴们一起活下来，所以最能打击我的方法，就是让我的伙伴们一起消失，除此以外，萝丽和我的复制体……也能够破坏我的心防，将我给拖入到绝境睡梦世界里，不过既然是以我的意识为蓝本，那么在打倒其余团队成员之前，佛瑞迪应该是不会对我出手的，否则这个梦境就将无法维持下去，而其余的人也将从这个梦境中苏醒过来了……）

（所以情况就很简单了，首先我知道团队所有成员的过往和他们的弱点，他们都是由我来复活的，所以佛瑞迪为什么以我的意识为蓝本来创建这个世界，原因就是这个了，只有我才能够知道团队所有成员的过往和他们的心灵漏洞，这也就能够解释了，为什么那三名新人女孩，她们会死在我的面前，而其余团队成员则只是消失而已，因为这是以我的意识来构建的梦境世界，如果佛瑞迪不是以心灵漏洞来将团队成员拉入绝境睡梦世界的话，在这安全睡梦世界之中，我所知道的团队成员的力量，比原电影剧情中那个只有普通人力量的佛瑞迪强大太多太多，如果他没有进入梦境和寻找心灵漏洞的特殊技能，那么团队中那怕是齐腾一也能够一对一杀掉他。，

（相对而言，既然实力强大的团队成员，佛瑞迪可以凭借心灵漏洞来巧妙的拖入到绝境睡梦世界里，那么新人的实力对他而言就没什么好害怕的了，这也正是我为什么可以看到了三名新人的尸体，而并没有看到其余团队成员尸体的原因了，佛瑞迪原来是个欺软怕硬的家伙啊……）

郑吒此刻正解开着基因锁第三阶，想到这里时他默默叹息了声，随着这几天他拼命使用解开基因锁第三阶，虽然因为开启基因锁第三阶的时间过长而脑袋有些发疼，但是同样也让他模拟萧宏律思考模式的程度提高了不少，所以有些问题在他看来已经非常清晰了，比如这场恐怖片的意义何在。

心魔，或者说是心灵漏洞，这是每个人进步最大的阻碍，甚至会因此而让人颓然或失去斗志，而这样的心灵漏洞对于郑吒而言更是如此，在他从基因锁第四阶的初级进化到中级阶段，这样的心魔足以让他死亡。

而猛鬼街三这部恐怖片，很可能就是“主神”为他安排的一部历练心灵的恐怖片世界，如果成则克服掉心魔，从此进入到足以威胁复制体的第四阶中级实力上，如果失败则死亡，连同已经强大起来的中洲队一起全灭，从此以后中洲队将再次变成新人团队，而他们也将不复存在。

（所以了，既然我还无法克服我的心灵漏洞，就只能够按照萧宏律给我的提示来进行下去了……那最后一步，除了将做梦的人唤醒以外，还有唯一一个办法可以让这人的噩梦消失……只要将做梦的人杀掉，或者做梦的人自杀，那么他所做的噩梦也就跟随消失了……萧宏律，你所说的最后一步，就是让我在消灭了佛瑞迪之后再自杀吧？）

第三章：全灭！（二）

郑吒确实是已经把握到了恶魔佛瑞迪的脉络，那就是以他的一直为蓝本，无论是构件这个世界也好，还是察觉出团队成员的心灵LOU洞也好，都是以他所知道的事情为蓝本，换句话说，在这个是世界当中有着一个致命的LOU洞，也只有凭借这一线生机，他才能将团队成员都救回现实世界！

（总的老说，其实猛鬼街也可以很轻松就破解开来，只需要你能够克服自己心灵上的LOU洞就行，但是总归是说起来简单做起来难，比如当你面对死去的亲人，爱人，伙伴，或者是你这一生最遗憾的事时，你真的能够轻易藐视这些，然后加以克服或者超越吗？很难很难……）

郑咤心里默默想着接下来的行动，大部分的行动他都已经想好，甚至连布局都已经完成，现在他需要做的就只剩下等待了。

（相比于我执念所系的伙伴们，这次新加入的团队成员才真是可惜了，他们连正面与佛瑞迪一战的资格都没有，本身实力太弱，即便碰上了也只会被杀而已，其次是我也不知道他们的心灵LOU洞，所以佛瑞迪也不会考虑用LOU洞来抓捕他们，哎，他们死的才真是可惜了……）

就在这时，一股奇异的感觉涌上郑咤的心头，这种感觉他在这部恐怖片里已经体验过了好几回，每一回出现时都有一名或者几名团队成员消失不见，应该就是恶魔佛瑞迪出现时所带来的感觉，毕竟这里是他的梦境。当佛瑞迪闯进他地梦境时。自然也可以感应的到……

此刻在楼上的几个人正闲得无聊，就程啸，齐腾一，刘郁三人有一句无一句的聊天，而楚轩则在离他们不远处的沙发上看书，这一整天的时间简直是让几个人闲的快要发疯了，到最后程啸终于是忍不住的说道：“妈的，忍不住了，我去外面超市买副扑克牌，就这么干坐着也是无聊，倒不如我们大家一起来玩玩牌吧。”说完，他直接就向别墅大门口走去。

齐腾一和刘郁对望了一眼。他们都想要劝阻一下程啸，毕竟单独一个人行动太过危险了，到目前为止中州队只剩下了他们三个人，这无论如何也回让他们心里产生怀疑，难道真的如郑咤所说的那样，中州队其实有很多团队成员，但是都在这部恐怖片世界里消失不见了？那么单独一个人离去的程啸岂不是危险得很了？

不过程啸的速度也快，在他们喊出话来之前已经走到了大门口。接着拉开大门就直接穿了出去，而其余二人只能看到那大门关闭的情景，然后齐腾一和刘郁二人就只能奇怪的对望起来了。

程啸一离开大屋子马上就深呼吸了口气，他接着就大声欢呼了起来道：“哈哈。这下可总算是自由了，妈妈地，这部恐怖片世界真的太诡异了，又沉闷得很，真要有什么鬼混之类的东西那还好，至少可以真刀真枪的干上一厂，但是每天都只能待在这别墅中等待，什么东西也看不到。人都快要闷死了……那么现在去看看欧美喷火女郎吗？还是发挥我的魅力，去附近酒吧看看有没有玩一夜情的女人呢？”

程啸边走边喃喃自语着，看起来他就仿佛是只脱出牢笼的老鼠一般，开始向着他最感兴趣的地方走了去，不多时他已经走到了镇子的主干道上，虽然他对这个镇子的环境不熟，但是凭借那几乎是天赋般的色浪敏锐感官，他还是在极短的时间内找到了一处酒吧，接着他就推开酒吧大门走了进去。

此刻的时间尚早，也不过刚到黄昏十分而已，所以酒吧里的人并不太多，整个酒吧里也只有几个打扮的妖艳的女子，还有几个身穿便衣的男人，除此以外就是酒吧里的服务人员了，整个酒吧看起来倒是宁静舒适，酒吧里还飘荡着轻柔的音乐，让程啸一进酒吧就觉得了安逸。

程啸左右看了几眼，却没有发现任何落单的女子，无奈之下只能先一步来到了吧台处，向那调酒师要了一杯烈酒，之后他就转过身来看向了酒吧入口处，每进来一个女人他眉开眼笑一阵，但是每进来一个女人都会伴随着一个男伴，他顿时又开始骂骂咧咧，不知不觉，他在酒吧里已经坐了半个多小时了，眼看着天色将黑，他也只能放下酒杯打算离去，心里却打定注意先回去吃了晚饭，之后再回来狩猎外国美女，想来晚上时这酒吧的人就该多起来了吧：？总不可能全是一些结伴男女，他才不信美国的夜生活会如此纯洁呢。

就在程啸打算离开时，却从那酒吧外走入了三四个女孩，虽然她们答辩的很妖艳，但是摸样看起来也都还不错，其中最差的那名少女看起来也清秀可人，而且最关键的她还是名黑头发的亚洲人，程啸一看见这几名女孩顿时就亮了眼睛，但是当他看清楚那名亚洲女孩的绒毛时，他的脸色顿时变的了一片青白色，双手更是无节奏的颤抖了起来。

在他深厚吧台的调酒师忽然和另一名外国男子说道：：“又来了，这些妓女真是太嚣张了，天都还没黑完就跑来……要不是她们会给老板月费，真该叫人把她们全赶出去……”

程啸默默的转过身来，他拿起酒杯一口而尽，接着看向了那个调酒师道：“妓女吗？她们全都是……妓女吗？”

那调酒师似乎并没有发觉什么异常，依然开口说道：“是啊，她们都是妓女，来自于东欧一些战乱国的，或者是兖州那些穷国家的，总之都是些低贱的女人，自己国家不好好待着，却跑来我们美国当什么妓女……”

这调酒师的声音还未说完，他的脑袋却呈现着一种奇异的扭曲动作，看起来仿佛是木偶的脑袋被用力扭转了一样，程啸的手以不可思议的速度将他的脑袋都扭转了过去，接着程啸捏着他的脖子将他整个人给提了起来道：“别***说这些废话……假话，还有你的嘴可真臭啊！”

“佛瑞迪，我知道你在攻击我了……是所谓的心灵破绽吗？虽然可以理解打击敌人是不择手段这句话……”程啸提起旁边的美国男人就是一阵拳击，起速度实在是快甚，普通人根本只能看到一阵拳击的幻影发出，接着这名美国男人就被打的浑身骨折，仿佛变成了一团烂肉般的摔落在地。

程啸狂吼了一声，他转过身来就向那名亚洲清秀女孩看了去，那女孩却是和他青梅竹马的容貌一模一样，程啸一想到她变成了这个摸样……一想到她被人如此的侮辱和形容，他当真就恨不得将这所酒吧里的人全部都给杀掉才好。

但是当他转身过来时，却看到一个头戴黑帽，身穿黑白格子衣的男人，正牵手向外走去，程啸简直已经是惊怒至极，顿时他想也不想就跟着冲出了酒吧之外，而他却没有看到，那个牵着女孩的男人，他的脸已经是烧的一片稀烂……

“程啸消失了……”

郑吒坐在饭桌上叹息了口气道，他边说话时边又看向了在场所有人，此刻中州队已经只剩下了最后死个人了，他，楚轩，齐腾一，刘郁，只剩下了他们四个人坐在饭桌旁吃着晚饭，而那个开朗的色浪此刻却已经是消失不见了。

（哎，该来的总归会来，现在最后一个我熟悉心灵LOU洞的人也已经消失，那么接着就应该是……却不知道那开始的时间会是什么时候，而且齐腾一他能够完成这任务吗？）

郑吒坐在那里默默的吃着饭，他吃着吃着忽然问道：“楚轩，这些饭菜好吃吗？”

“……不好吃。”

“是吗？不好吃啊。”

郑吒默默点了点头，他也不再多话，却只是对着齐腾一说道：“齐腾一……记得千万保护好你的性命，无论遇到什么情况都不要放弃希望，恶魔佛瑞迪……如果他无法进入到睡梦世界里，其实他的肉体比你的还弱小得多，要知道你毕竟是用过龙血洗礼，又开启了基因锁第一阶的人了，即便是面对现实世界里的摔跤手或者拳击手，你也能够相当轻松的打败他们，所以相信你自己的力量吧……”

齐腾一愣了一下，他本不是个善谈的男人，所以在愣神过后就只是默默的点了点头，接着他又自顾自的吃着了晚饭，而此刻的饭桌上似乎飘荡着一股诡异的气氛，让小男孩刘郁感觉有些莫名其妙，而当这顿饭吃完之后，郑吒却是想也想不起来就想琥魄刀给抽了出来，接着他将这柄赤红长刀对向了楚轩，就比在了离他眉头十数厘米处……

第三章：全灭！（三）

楚轩依然坐在那里平静的吃着饭，仿佛对着他的虎魄刀根本伤害不了他一样，又或者是并不认为郑吒会攻击他，就这么坐在那里一动不动，而郑吒这样的举动却是把齐腾一二人给吓了一跳，两人联盟都站了起来，不过还没让齐腾一开口劝阻，郑吒已经先一步开口说话了。

“你不是楚轩……从很多方面都可以看得出来，首先虽然你可以模拟我所知的楚轩形象，但是你却并不具备楚轩那神鬼莫测的智谋，那可是连我开启了基因锁第三阶都无法模拟的智谋程度，如果你随便模拟一下，就可以在睡梦之中对他进行模拟了，那我的开启基因琐第三阶岂不是太过廉价？”郑吒冷笑着说道。

楚轩依然不说话，只是拿眼去看着郑吒，若不论旁的什么，只看这楚轩的举动和神态，倒是和真正的楚轩有了七八分想像，就连太吃饭十仿佛嚼蜡的摸样也几乎一样，只是真正的楚轩却不会吃这么多食物罢了。

“首先，你的沉默虽然很象楚轩，但是因为你并不具备他的智谋，所以你是不可能给我任何建议的了，而且布局方面你也不可能完成了，所以萧宏律能够看出来的事情你却看不出来，萧宏律能做出的布局和判断你却做不出来，皆因为你并不是楚轩！”

郑吒微微一抖虎魄，一阵轻微的剑芒雾气飘过，楚轩的脸上顿时就被削下了一大块肉片，直到这时楚轩才露出一种奇怪的表情。就这么直直看向了郑吒。

郑吒也不理他。依然继续说道：“其实从我知道这里是梦境时开始，我第一个怀疑的对象就是你了，知道吗？若要说心灵破绽最大的人，团队中肯定是非我莫属，而心灵破绽最小的人，却是楚轩他了，这个男人根本就不知道何所谓心灵破绽，他一个连心灵都还在混沌中的人，无论如何也不可能出现心灵破绽吧，至少在我复活他的记忆里，楚轩没有心灵破绽……同眼的。他也是你最大的克星，楚轩的信念之力λ-dnive就是对付你的最强武器。只待使出了信念之里，这梦境世界也尽可能改变成自己想要的世界，而你只要敢潜入这世界里，那就只等着被宰了，根本是连逃都不可能……所以你也不可能真的将楚轩给弄入到这个世界里。”

“我猜上一猜吧。”郑吒冷笑起来道：“你大概是想要把我们全部都困死在这里，先是以我的意识为蓝本而创造了这个世界，因为楚轩你无法操纵他的睡梦，所你就模拟了楚轩随在了我们身边。同时，因为我知道团队成员所有人的心灵漏洞，而不知道心灵漏洞的又只有那四个新人与齐腾一而已，所以你要将我们给困死实在是轻松的很。接着你只需要操纵我们留在现实里的身体就行，比如你操纵着我，击杀对我没什么防备的楚轩就轻松的很了，基本上不必费太大的劲，是这样吧？”

“而这样一来也就可以很好解释团队成员的消失，还有那三名新人的死亡了。”郑吒手中的虎魄又是一抖，那剑雾离“楚轩”鼻子不过一二厘米而已，在向前一些就可以瞬间刷死了楚轩。而他却并没有就此动手，只是继续说道：“如同萧宏律所说的那样，我们现在所处的这个世界应该是由我的意识所构件的安全睡梦世界，而你就是噩梦的根源！你可以将我们投入到绝境睡梦世界里，那个世界应该是由你所构件的了，只要心灵有漏洞，那么你都可以将其投入到那个世界里，所以团队成员才会消失不见，而我不知道漏洞的新人才会看得到她们的死亡，是这样的吧？”

郑吒忽然看向了齐腾一，他叹息了声道：“我恐怕是杀不得你了，因为我也有着心灵漏洞，而且这心灵漏洞估计是比其余团队成员更加大一些，你完全可以随时将我给投入到绝境梦境里，所以……齐腾一，你是我唯一不知道心灵漏洞的人，复活你的人是楚轩而不是我，你就是我们团队那唯一的生机了！而且你的实力也不比那些新人们，相信你一定可以将这个冒牌楚轩给杀掉！相信你的实力，洗过龙血，又开启了基因锁第一阶，而真正的佛瑞迪，也不过是个肉体比普通人稍强些的变态杀人狂而已，你完全可以轻易击倒他！”

“齐腾一……我们的命都在你手上，一切都靠你了！”

郑吒一声大吼，他提着虎魄就全力刷想楚轩，这次在那剑芒雾气开禁的瞬间，郑吒整个人顿时消失在了虚空之中，而在那里的楚轩却是双手一抖，从手中脱出了两柄高斯手枪，抬起手枪就向着齐腾一射击而去。

却说郑吒一刀刷出，但是在靠近楚轩时却是失去了目标，不过这一刀的威力还是施展了出来，在他面前的一面墙壁顿时被刷的了粉碎，一时间灰尘四散，待到这尘埃落地时，在郑吒的面前已经楚轩了一处他熟悉的场景……“主神”空间！

只是这“主神”空间却有好些个人存在，大约十多人在在了那“主神”广场上，其中一个男人正在被两人围着殴打，而在地面上则躺一名小女孩，一名白人大汉正在对进行着强暴，而这名女孩显然已经被强暴多时，不但哭闹声没了，连她整个人也是只有出气，不见入的气了。

一看见这个场景，郑吒顿时就是头脑充血，因为那个被殴打的男人他太熟悉了，不，已经不能用熟悉来形容，那个人就是他自己，再一联想到眼前这样的场景，这岂不是复制体曾经告诉过的情况？那场改变了复制体……也改变了他自己的遭遇，萝丽被原恶魔轮回小队的那些白种人给……

古代有所谓的杀威棒，入得狱来，先打你三十棍，看你老实不老实，而这些恶魔轮回小队的原成员们大概也是同样的想法，他们本来就和森洲队的两人一样，也都是饲养新人的团队，所以他们也想给复制体的郑吒杀杀威，然后再象普通新人那样饲养郑吒复制体，但是谁知道结果却让郑吒复制体的潜能完全开启了，他终究是在之后成为了所有轮回小队中的最强者，超越了本体，超越了天神小队，超越了所有人……而那些百人们就遭了殃，之后的郑吒复制体更是仿佛种族仇恨者一般，也不知道一共杀掉了多少白种人。

此刻的郑吒正是看见了改变那一刻所发生的场景，在他眼中所看到的复制体，其延伸却已经发散失神，真仿佛失去了生命百秒年，而他却不敢去看地面上的萝丽，只是在手上提着虎魄刀用里颤抖了起来，接着大喝一声，整个人已经进入到了揭开基因琐第四阶中，在其后背上那对蝙蝠翅膀冒出来的同时，“毁灭”状态同时开启。

（罢了！如果真要我昧着本心的忍耐下去，眼看着这群出生侮辱了她却可以活着……我倒是宁可陷入在这绝境睡梦世界里，引刀图一快，只将眼前这些出生杀死也就罢了！什么心灵漏洞不漏洞的，现在却也是管不着了！）

所谓的心灵漏洞，往往就是每个人最无法放得下的东西，若真的可以那么轻松的放下这些心灵上的漏洞，那这世间饿就没了什么功名利禄，也就没了什么吵闹争执，甚至更没了战争与犯罪了，每个人都可以成为悟者，每个人都可以轻易放得下自己的新林能够漏洞，这样的世界也只可能存在与那极乐世界之中了。

所以明知道一开始攻击这些幻影，那他就真的是陷入在了这绝境睡梦世界里，也只有解除了噩梦根源，然后他再走到最后一步，这样的噩梦才会消失，否则的话，不单是他，还有那些陷入在各自心灵漏洞中的同伴们，他们也全都会困死在这绝境睡梦世界里，直到最后就只有一个结果而已……中州团灭！

郑吒提着虎魄就冲入到了那群白种人之间，解开基因琐第四阶，“毁灭”状态，远古恶魔基因，这三大状态一起开启，郑吒此刻的实力简直是强悍的惊人，手中的虎魄几乎被抡的圆了，一大片的剑芒雾气飘散开来，这些白种人哼都没哼一声就全部给碎尸万段了，郑吒甚至想留一两个来虐杀一下都不能，也可能只是梦境，佛瑞迪只能根据他所知道的情况来安排梦境，而他是并不知道原恶魔轮回小队的白人究竟有多强的，这一阵虎魄刷下来，就将他们全部给刷成了碎片。

还剩两个白种人正在殴打复制体的郑吒，而郑吒将大部分白种人都给分尸了之后，他正想马上解决掉这两个人渣，可是一个声音却同时响了起来道：“团队成员有什么用？善良有什么用？连保护自己重要的人的力量都没有，所谓的善良不过只是伪善，只是为了给自己一个弱小下去的借口而已……所以你也只是伪善而已！”

话音落时，那两个白种人已经被两只手抓着用力一撕，这两个白种人顿时从肚子间被撕成了两团，内脏和血肉顿时洒落一地。

在两个白种人之后，一个男人默默的站在了那里，而他的后备上也有着与郑吒同样的蝙蝠翅膀，而他的脸上还有一条从眉间到嘴边的疤痕……

第四章：破而后立……败而后成（一）

郑吒吒进入到了绝境睡梦世界里之后，齐腾一与刘郁却是陷入在了绝境之中，，郑吒走得是莫名其妙，留下来的楚轩却是一开始就对他们展开了攻击，两把高斯手枪连番射击，若不是齐腾一携有龙晶项链护体，光是第一轮射击就会把他给射成了马蜂窝，不过刘郁就没那么好运了，在第一轮射击时他的手臂就被高斯手枪的针状子弹给射穿，此刻他的一条手臂已经算是彻底废了。

楚轩确实有着两把高斯手枪，但是他明显没有楚轩那般强悍的战斗力，无论是枪斗术也好，还是最恐怖的信念之力籁λ-drive也好，甚至连最基本的开启基因锁都没使用出来，仅仅只是凭借高斯手枪来攻击着齐腾一二人，否则二人又怎么可能逃脱得了呢？

当楚轩对二人进行了射击，刘郁的手臂在第一时间就被射中，而齐腾一体外则出现了一圈防护罩，一时间将高斯手枪子弹全给挡了下来，但是再这样继续挨打下去，这防护罩被打破也不过只是迟早的事情。

齐腾一双眼突然变得了茫然一片，他接着想也不想就将桌子给掀翻了起来，趁着挡住楚轩视线的瞬间，他提起旁边的刘郁就向过道外跑去，尽管身后枪声不断，但是没有开启基因锁的楚轩毕竟是没有追上他，让他提着刘郁在千钧一发之间逃了出去。

“逃不掉的，你是逃不掉的……哈哈哈，让我杀了吧，就仿佛杀掉的那几个人一样。让我动手杀了你吧，不要逃啊，让我动手杀掉你吧……”

当楚轩从房间中追到过道上来时，在其身边出现了一个头戴黑帽。身穿黑白相间格子衣地男人，他的整张脸已经被烧得了一片稀烂，手上还戴着一个剪刀手套，整个人看起来又滑稽又恐怖，他跟在了楚轩身后就向齐腾一二人追了去。

(不行啊，上次听他们说过龙晶项链挡不住太多的攻击，这内里的能量有限得很，楚轩那两把武器地威力又大，也不知道能量还剩下多少，刘郁的手臂上又中了好些枪。要赶快给他止血才行……郑吒啊！佛瑞迪那里像你所说的那样毫无攻击力啊，他分明比你想象的更加可怕才对！）

其实这也怨不得郑吒，因为这样的场面对他而言确实没什么攻击力。楚轩可怕的地方在于他的智谋，其次是他所创造出来的那些物件，最次的才是他所具有的战斗力，即便是如此，若是真实地楚轩也足以杀掉齐腾一两人好几回了。所以齐腾一如此的抱怨也只是因为他本身不强大而已。

但是齐腾一好歹也是洗过龙血，又注射过T病毒原液的人，虽然他地资质实在是有限得很。实力估计连生化危机里那名注射了T病毒原液的女主角都比不上，但也确实是解开了基因锁第一阶，在负担了一个少年重量的程度上，他跑动前进的速度依然比身后追着的二人快了许多。

（别墅待不得了，跑街上去吧！）

齐腾一想也不想就往大街上跑了去，出了别墅地小街区后，一路看来他却没有发现任何一个行人，大白天的整个街区却是空荡荡一片，而且整个镇子仿佛没有一个人一样。寂静得让人简直想要抓狂，此刻的齐腾一也顾不得这许多，他抱起刘郁就飞奔在了这街道之上。

“刘郁，坚持住啊，找个地方躲起来，我就用止血喷剂给你止血！”齐腾一边跑边大声吼道。

刘郁脸色一片苍白，他却摇着头道：“不要停下来，齐大哥，这里若是梦中世界地话，那么就是没有距离限制的地方，你现在正在跑，所以你脑袋里产生了一个跑的意识，佛瑞迪才会追不上你，若是你停下来了，那么他们会在极短时间内找到你……做梦的时候就是如此，一旦停下来就会被怪物抓到，所以千万别停啊！”

齐腾一愣了一下，他的脚步略微放慢了一下，正想和刘郁说上几句话，但是突然从他身后传来了枪声，不知何时楚轩和佛瑞迪已经追了上来，而且那佛瑞迪还不停笑着吼道：“跑啊，我让你跑啊！你们的队长郑吒心灵也快破碎了，你们越是恐惧，害怕，愤怒，还有绝望，我的力量就越是强大，哈哈，只要郑吒的心灵也破碎了，我的力量就可以完全模拟出楚轩地实力了，杀掉你们简直是轻而易举……跑啊，继续跑啊！”

二人不知道郑吒发生了什么事，但是楚轩射出的子弹确实是准度大增，渐渐的竟然有了枪斗术的姿态，齐腾一可是在训练时见过楚轩的枪斗术与信念之力北，λ-drive，这样的情景顿时就吓了他一跳，让他脚步更快的向前冲去了。

可是任凭齐腾一如何向前跑去，后面的两个人都不紧不慢的跟在他身后，那龙晶项链的防护罩也越来越淡薄了，眼看着已经即将被轰碎……二两个人的性命也只在旦夕……

梦中无时间……梦中无空间，一切都只看你心中能否看透而已……

张恒眼看着他离铭烟薇还有那些罪犯越来越远，他只觉得自己的心仿佛碎开了一般，甚至连身边的尸体化为了佛瑞迪也没反应，就这么默默的站在了那里，脑海中仿佛电影回放一般不停回想着从他出生到现在的各种重要片段，婴儿时，童年时，小孩时，青年时，长大时……只是在他的生命中，却少了一个重要的东西……

（少了什么……我把什么东西给忘记了？铭烟薇……不，我还记得她，是我伤害了她，辜负了她……母亲？不，母亲给过的温暖永远无法忘记……父亲？不，虽然我的今天是他造成的，但是他也很苦，我不怪他……那些罪犯？不，他们的脸刻在我心底里，要杀他们一万遍也无法忘记掉……那是什么？我把什么东西给忘记了？，

张恒双眼无神的站在那里，任凭身边的佛瑞迪狰狞笑着向他靠近，而他却依然一动不动……

（人说人死的时候，生前的一切都会在脑海里回放，那么现在就该是我死的时候了吗？是啊，该是我死了，我对不起她，毁了她的一生，也毁了我自己的一生……还会有来世吗？真想给她说一声对不起啊……还能有来世吗？也想再和郑吒他们见面，伙伴们……还能有来世吗？可是，我忘记的东西究竟是什么呢？我究竟忘记了什么？）

张恒的心灵已经彻底崩溃，他此刻连求生的欲望都没有，只有心里还剩下些微的疑问，除此以外他已经是如死人那般了，而佛瑞迪已经举起了那只手套，只待向着张恒的胸口刺入进去就行……

（我究竟忘记了什么……好重要的东西，如果把我的人生从头再来一遍，那照西……）

张恒脑海里的画面仿佛回到了他小的时候，很小很小时，那时他的父母都还健在时，那时他和她还是青梅竹马时，那时，他还有……

那一次，他们因为调皮而去动了张恒父亲的弓，之后因为玩耍，铭烟薇已经不小心就差点被箭矢刺入了眼睛，全靠张恒用力推了她一下，而那箭矢却刺入到了张恒的大腿肌肉上，年龄极小的他，却是笑着安慰哭泣的铭烟薇，任凭那鲜血流出也毫不在乎……那是……

（勇气！）

张恒猛的大声吼啸了起来，旁边的佛瑞迪却是吓了一跳，他刚想跳离开张恒身边时，却见张恒双目茫然的拉住了他的肩，再他站身之前用力一扯，同时张恒脚下还用力踢向了佛瑞迪的脚后跟，顿时佛瑞迪就被整个掀翻了过来，而张恒另一只手不知何时却拿着了一柄银色金属弓，在佛瑞迪倒下地上的瞬间，张恒就将那弓弦放在了佛瑞迪摔倒的下方，接着张恒用力一提，佛瑞迪的脑袋被那弓弦整个割为了两段。

“气！做错了就做错了！难道可以永远的逃避吗？铭烟薇！你受到的伤害我将用一辈子来给你偿还！如果还不够的话，我们就一起去到地狱，永生永世的来偿还！我绝对不会再逃避了！我绝对不要再逃避！”

张恒仿佛像是发狂了一样向着越来越远的车辆处冲去，没想到这么远的距离他却是几步就踏到了跟前，接着他扣出弓弦一阵连射，那几名男子哼都没来得及哼一声，当即就被射翻在了地上。张恒默默的看向了车辆旁衣杉不整的铭烟薇，他接着大声吼道：“回去之后我就复活你！我绝对不会再逃，以后，永远也不会！童年的痛苦不是借口，该放下的就得放下，未来……如果有未来的话，我一定会用生命来补偿你！”说完，他猛的就闭上了眼睛。

当张恒再次张开眼时，他已经身处在了他消失的那条大街上，四周那里还有什么铭烟薇等人，这个空间一片寂静，仿佛刚才那一切都只是幻觉一样，而张恒的眼神从未如此坚毅过，再无丝毫的闪烁，再无丝毫的懦弱，仿佛这才是真正的他一般。

就在这时，忽然从远处传来了一阵枪声，张恒一愣，他拔腿就向那边冲去，而拐过几条街后，他所看到的却是楚轩和佛瑞迪正在追赶着齐腾一。

“佛瑞迪……你想干什么？！”

张恒猛的一拉弓弦，满拉长弓如满月，虽然手上只扣有一根箭矢，但是这一根箭矢却充满了无可比拟的强大压力。

“佛瑞迪……你追着我的伙伴想干什么？”

第四章：破而后立……败而后成（二）

张恒的出现实在是太过突兀，而且那愤怒的吼声也将所有人注意力给拉了过去，齐腾一刚一看见张恒顿时就愣住了，他似乎正在想着这个男人是谁？也不过一两秒的时间而已，他心头一动就吼了起来道：“张恒，你是张恒啊！帮帮我！快点帮帮我！”

张恒听到齐腾一这番话却是愣了一下，为什么齐腾一仿佛是不认识他一样，或者说是才想起他的模样呢？不过此刻张恒也来不及想这许多，因为齐腾一的龙晶项链可以挡得住高科技武器，却挡不住佛瑞迪所戴的那只剪刀手套，此刻张恒所看到的情景就是佛瑞迪正拿着手套打算去杀齐腾一，两人之间的距离只有数步远了，最多一两秒后那剪刀就会插入到齐腾一的后背上。

“去你妈的！”

张恒一声大吼，他的双手仿佛隐约透出一阵闪光，连那银色金属弓都反射着这股闪光，接着34附魔剑矢化为一道流光，在这一瞬间，时间仿佛都暂停了一般，只有那道流光一闪而过，接着，佛瑞迪从左肩到右肩被这道流光整个射断，而且其伤口还在不停粉碎之中，渐渐的，佛瑞迪整个化为了粉末消失在风中，而那道流光射入了远处一栋大楼房里，而这一丁点细小的流光，竟然将那栋大楼房一面墙壁给整个射垮，直到这时，四周的时间仿佛才重新回归了正常，而那佛瑞迪的衣服残骸也才从空中落了下来。

强悍，太强悍了，这流光一箭的威力竟然堪比零点的点线魔眼。虽然还比不得点线魔眼那样无视任何保护层地特性，但是这流光一箭的威力也不是普通保护层所能抵挡的了，无论是速度，准度。威力，这一箭都是最顶级的程度！

“电之矢！”

张恒精灵族血统地进化，风之矢技能也转变为了电之矢技能，这一箭射去，其威其速当真如同雷电一般，而且也不知道是不是张恒心灵上得到了突破，这一箭射出之后他竟然并没有直接倒地，而是勉强又拉开了弓弦，手上扣着两枚箭矢对向了楚轩。

“齐腾一！”张恒大吼了声，他的眼睛死死盯着楚轩。嘴里不停的说道：“究竟发生了什么事？为什么楚轩会和恶魔佛瑞迪一起追你？”

齐腾一正跑得气喘吁吁，当张恒射出那流光一箭之后，楚轩居然就停在了原地。他只是默默将两把高斯手枪放在了身前位置，接着站在那里一动不动了，而齐腾一眼见楚轩没再攻击他，他也跑到了一处商店后才大声吼道：“张恒！这个楚轩是假的，真正的楚轩不可能被佛瑞迪拉入到这个睡梦世界里。刚才郑吒打算攻击楚轩，结果一下子就在原地消失不见了……对了，刚才佛瑞迪还说。郑吒的心灵漏洞被破坏得越严重，这个楚轩的实力就越强，你快点攻击他啊！”

张恒却是一下子迟疑了起来，因为他不知道是不是该相信齐腾一的话，刚才虽然确实是楚轩和佛瑞迪一起在攻击齐腾一，但是谁知道这是不是楚轩的设计呢？对于和楚轩合作过很多次的张恒而言，这个男人实在是多智近妖地类型，如果说有人能够用计谋来让佛瑞迪加入中洲队，张恒只相信楚轩才有这个能力。

不过接下来的情况却由不得张恒多想些什么了。楚轩将两把高斯手枪摆在了他的正前方，本来还是一动不动地他，两只手却是慢慢比动了起来，只见他将两只把高斯手枪对向了齐腾一和张恒，接着两只手就以极快的速度运转了起来，一时间张恒和齐腾一都被这高斯手枪的子弹所射击中了，两人的面前都出现了一层半透明的防护层，而且楚轩射击地速度与准度已经大幅度提升，这已经不是普通的射击姿态了，而是只有楚轩才知道的自创技能……枪斗术地射击姿态！

张恒和齐腾一都被射得蒙了，张恒还好，他的龙晶项链能量几乎完好无损，而齐腾一已经想也不想就躲进了旁边一处商店里，而同时齐腾一已经大吼了起来道：“张恒，怎么办？郑吒的心灵漏洞已经加大了，再继续这样下去，楚轩他不是连信念之力都能使用出来了吗？”

张恒也是听得心里发虚，他不但在训练中见过楚轩的枪斗术威力和信念之力。λ-drive的恐怖，更是在私下里听郑吒提起过楚轩在变形金刚那部恐怖片中的表现，在那威力强悍无比的机器人中都能杀个几进几出，那么此刻要杀死他和齐腾一也不过就是片刻之间而已，所以当楚轩再次向他射击时，张恒再无丝毫迟疑，手中的两矢爆裂箭已经迎面射向了楚轩。

此刻的楚轩不但在使用枪斗术，而且他地眼神已经变得了一片茫然，一看就知道是进入到了解开基因锁状态中,在那双矢爆裂箭射出来之后，两枚箭矢刚刚对撞，谁知道就被高斯手枪的针状子弹给轰中，啪啪两声，这两枚箭矢还没来得及对撞，接着就被高斯子弹给射得了粉碎。

枪斗术的奥妙就在于此，以圆形几何图为中心，楚轩的手所动方位已经将身边所有能够攻击他的位置都计算了进去，只要他的手不停在转换射击，那么向着他的攻击都会先一步遭受到高斯手枪子弹的洗礼，除非是那攻击无视子弹之威，亦或者是其威力比子弹强悍了许多许多，否则在还没靠近楚轩之前，就会先一步被打碎打烂的了。

张恒暗暗一咋舌，他向着齐腾一那边叫喊道：“齐腾一！你先跑远些！我在这里暂且拖住他！对了，郑吒消失之前都说过什么话呢？”

齐腾一也是机敏，他竟然从商店里向着后门跑了去，边跑他边大声吼道：“郑吒说全体团队成员的命都在我手上了，还说我的身体强化程度比具体化了的佛瑞迪强大许多，要我杀掉佛瑞迪……”说话时，齐腾一已经是越去越远了。

张恒也躲在一面墙壁之后，只是那高斯手枪威力无穷，打穿了墙壁后又射在了他身上，所以无奈之下张恒只好趴在了地面上，他仔细想着齐腾一所说的话，好半天后他才喃喃道：“意思就是必须杀掉这个恶魔变化的楚轩吧？郑吒的心灵漏洞越大，他的实力就越接近真正的楚轩吗？有意思……再给我五分钟时间，那时就可以再使用一次电之矢了，到时候一箭就可以定胜负！”

另一边，齐腾一抱着刘郁已经穿出了商店，他一穿出商店就从身上掏出了止血喷剂，接着就单手抱着刘郁，另一只手则按住喷剂往他身上喷去，这样的动作时，他的跑步速度自然是越来越慢，就在这时他突然眼前一花，还没等他反应过来，忽然左胸就是一痛，整个人顿时向前翻倒了出去，直接跌落在了前面的马路之上。

在他穿出来的巷道旁边，一个头戴黑色帽子，身穿黑白相间格子的男人站在了那里，这个人的模样正是刚才被张恒一箭射断了的佛瑞迪，不过看起来他此刻却是毫发无伤，只见他舔着手上的血迹，然后狰狞笑着看向了齐腾一，刚才他趁着齐腾一跑出来时就已经一拳插了过去，那五根剪刀全插入在了齐腾一的胸口上，此刻齐腾一和刘郁都跌落在了马路上，齐腾一的左胸上五道深深伤痕，也不知道伤没伤到心脏，反正齐腾一正哇哇的吐出着污血，根本是动弹不得了。

佛瑞迪嘲讽般的啧了两声，他接着说道：“真是可惜啊，只要我的主体在这个睡梦中不被消灭，那我就可以无限重生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，我的数量也会越多，在这个睡梦世界所能使用的力量也会越大，现在你还跑得掉吗？哈哈哈……”说完，他随手打了个响指，从马路的远端出现了一辆浑身铁刺的卡车，看这威势实在是恐怖，别说是被这卡车正面撞着了，光是被擦上一下估计都得脱去半条命，而此刻这辆卡车正在向着齐腾一冲撞而来。

齐腾一嘴里不停吐血，但是他的意识还算清醒，整个人只能无助的看向那辆卡车，心里却是绝望透顶了……

孝是什么？忠又是什么？

王侠看着他母亲的牌位放声大哭，额头上的鲜血流满了脸庞，此刻的他满心的痛苦和茫然，对自己使命的茫然，对自己所做一切的茫然，甚至开始对自己存在的茫然，即便他知道这里是睡梦世界，即便他知道这里的一切很可能是虚幻，但是他还是这么茫然了下去……因为无论是否真实，他已经开始对他的信念产生了动摇，任凭身后那爪子向他靠近也毫无所觉……

“…小不对……”

身后那爪子正刺向王侠的后脑，但是王侠的身体忽然向旁移了一下，所以这一铁爪只刺到了他的肩膀，而佛瑞迪的声音也好奇的问了起来道：“什么不对？”

……自男儿一跪也英雄……我的爷爷是军人，我的父亲是军人，我也是军人……或许见不到母亲最后一面了，但是我会用从‘主神’空间带回去的科技，知识，力量，用这些放在我母亲的坟前对她祭拜，告诉她，你的儿子没有辜负你期望……你的儿子也是大英雄！”

王侠猛的转过身来，那鲜血从额前一直向下流着，也流入到了他的眼睛中……那双眼睛赤红似血……

第四章：破而后立……败而后成（三）

且说齐腾一躺在地上已经陷入了绝望，眼见那卡车离他越来越近，此刻的他甚至连翻个身都不能，只要被那卡车给撞实了，那他绝对是连团烂肉都剩不下来，这样的场景已经是绝境。

就在卡车离齐腾一二人还有大约六七十米时，忽然一阵电浆从天而落，仿佛一道电柱一般将那卡车彻底笼罩在了其中，待到齐腾一二人回过神来时，那卡车已经被电浆给彻底融化成了铁水一滩，而这威力无穷的电柱也已消失不见，现场只有那电浆炸开后留下来的极度高温。

齐腾一二人还在呆愣愣的看着那方时，从那街道旁边忽然走出了一个男人来，这个男人手中提着一个还在不停吼闹的人头，这个男人却不理那人头嚣张恐怖的吼闹，他只是走到了齐腾一二人身边就将那人头给丢了出去，直接丢在了远处佛瑞迪的脚底下，此刻那人头依然是冒着热烟，就仿佛是整个人头都被烧熟了一般。

王侠冷声说道：“佛瑞迪，我从你给我的噩梦中回来了，你这个玩弄人心的家伙……你还要玩弄人心到什么地步！”说完他大声一吼，双手妖力连连挥动，在他身边顿时出现了许多长蝙蝠翅膀的炸弹小球，这些炸弹小球还长着看似小巧的双手，一个个双手上都拿着一颗电浆手雷，在远处的佛瑞迪惨叫一声还没来得及逃跑之前，这些炸弹小球已经从四面八方围向了他，接着电浆散射……

王侠虽然愤怒至极，但他还算是有些理智。在那些由他妖力产生的炸弹围死佛瑞迪的同时，他从地上一抄就将齐腾一二人给抱了起来，然后转身向着远处冲去，刚冲出数米距离。身后就是一股热浪袭来，这股热浪几乎是舔着他的后背向三人袭来，王侠地头发几乎都觉得了焦黄，直到他冲出了百米距离，三人转过头来一看，那电浆围攻的地方已经被烧出了一个巨大坑洞，宽度达到了二十多米长，那佛瑞迪更是被烧得了连残渣都不剩一点。

“厉害！”

齐腾一和刘郁都暗暗叫着厉害，王侠在中洲队里并不起眼，甚至可以说是几乎没什么光彩之处。但是谁知道他的力量居然会如此之强，那电光手雷爆炸时可是电柱冲天，光看威势而言甚至连郑吒等人都有所不及。这一下子就将佛瑞迪给烧得渣都不剩一个，若是他护卫在旁边，那二人基本上就可以说是安全了。

但是王侠跑着跑着脚步却开始蹒跚起来，又跑出了两三百米之后，王侠终于是停下来剧烈喘息了起来。不过他喘息归喘息，还是在第一时间将止血喷剂拿了出来，连番的给二人喷上了这药剂。直到这时王侠才终于坐倒在了地上，看他地模样就仿佛是跑了几十公里的马拉松一般，整个人虚脱得几乎快要晕过去了。

此刻形式依然危机，即便是王侠已经快要虚弱，他还是马上询问起了现在的情况，而齐腾一却是运气好得很，那左胸被五根锐利剪刀条插了进去，居然硬没有伤害到他的心脏，虽然说话时不停咳出鲜血。但是他毕竟还没有死掉，也开始将王侠消失后的情况叙述了出来。

………就是这样，刚才张恒拖住了楚轩，我才带着刘郁逃到了这里，谁知道佛瑞迪却并没有放过我们，照他所说的那样，只要这个假楚轩不死，那么他就可以无限的复生，而且随着郑吒心灵漏洞越大，他的力量就会越大，数量也会越多，似乎连那个假楚轩的力量也会变得和现实世界的真实楚轩几乎相等，照这样继续下去，我们将面对不知道多少个恶魔佛瑞迪呢。”齐腾一边喘息边说道。

王侠沉呤了一下道：“你们找个地方躲起来，切记不要到处乱跑，我去帮助张恒消灭那个假楚轩，如果真地和现实里的真楚轩实力相当的话，信念之力一使用就是我们全体死掉地时候，所以无论如何要在那之前消灭假楚轩……”说完，他用力的从地面站了起来。

“不要走……”刘郁忽然抓住了王侠衣角奋力的说道：“我们两个活下去也是关键啊……如果这里是梦的话，那么梦肯定是需要有人去做才能维持下去，而且这里是安全的睡梦世界，当除了我们两个人以外，所有人都被拉入到了绝境睡梦世界中时，我们两个人若是在这睡梦世界里死了地话，那么作为维持这安全睡梦世界的最后两个支点都已经消失，大家就再也醒不过来了！”

王侠和齐腾一对望了一眼，异口同声的问道：“真地？”

“八成是真的拉。”刘郁手上依然不松劲，他继续说道：“我之前说过我看了很多书的吧？因为长期被关在家里太过无聊，我就把那些杂七杂八的书都买了回来，其中有好几本是关于个人梦境的书，比如如果一个梦真实到你无法分清楚现实和梦境时，你在梦里死亡，那么现实里的你也会死亡，然后还有……做梦需要两样东西，一是做梦的人，而是产生梦的信息，如果这个假楚轩是由佛瑞迪变幻的话，那么他就是做这梦地信息，而我们则是做这梦的人，所以当所有人都经历了绝境睡梦世界后，我和齐腾一大哥就是这个睡梦世界唯一的支撑点了。”

王侠和齐腾一都有些夸张的看向了这个少年，不过他们却做了同样一件事，那就是一人提着这个少年的一只手臂，接着就向街道深处跑了去。

“虽然说得我们有听没有懂……但是你说这话时的神态，倒很像是楚轩和萧宏律讲解些我们不懂的事情时的神态，所以无论怎么样……还是相信你吧。”王侠边跑边说道，在他身边的齐腾一也同时点起了头来。

刘郁愣愣地看着二人，他似乎不明白这两个人为什么会突然相信了他的说法。不过这样也好，至少他和齐腾一的小命暂时是保住了，但他还是好奇的问道：“齐腾一大哥，你胸口上地伤没问题了吧？之前看起来似乎伤得很深的样子……”

齐腾一咳了几声。但是嘴中已经没再继续出血，他苦笑着说道：“不久你也可以像我这样了，只要回到‘主神’空间就可以洗一次龙血，那可以让你的身体素质变得比普通人强悍一倍，而且恢复力也会变得很变态……虽然没有郑吒那么变态就是了……

刘郁点点头，他又好奇的问道：“那另外那位哥哥呢？那个名叫张恒的哥哥，他也洗过龙血了吗？可以打败楚轩吗？”

王侠和齐腾一顿时都苦笑了起来，他们对望了一眼都不说话，好半天后王侠才继续说道：“如果真的是如佛瑞迪所说的那样，一旦郑吒心灵漏洞真的变得极大。让这个假楚轩实力和现实里的楚轩一模一样，那我们还真没有信心能够打败他……楚轩即便不使用他的智谋，实力上而言。也是深不可测啊。”

“张恒……大家地性命都托付在你手上了……

另一端的张恒绝对不那么想，他此刻简直是连自己的性命都难保，还能想到去保护别人地性命呢？

楚轩已经解开了基因锁第二阶，无论是速度，力量。反应力，这些身体素质都超过了张恒，而且他的枪斗术一旦施展开来真的是连绵不绝。打得张恒体外的防护罩一圈一圈不停波动了起来，而张恒的双矢爆裂箭，乃至是三矢爆裂箭，还没靠近楚轩就已经被打烂在地，而张恒几次金属弓自带地散射箭矢，却都是被楚轩给躲避了过去，所以渐渐的，他只有挨打的份，根本是连还手地机会都没有了。

（还有三分多钟。我的电之矢就可以使用，相信这电之矢的威力能够瞬间秒杀掉这个假楚轩吧……不过话说回来，一直以来他都只是表现出了智谋方面的能力，没想到他的战斗却是如此恐怖，这真的是现实中的楚轩实力吗？他连信念之力籁λ-drive都还没使用呢……）

或许在自己身边时还不觉得如何如何厉害，但是一旦变成了自己的敌人，这才知道自己的伙伴原来也是如此之强……

张恒被楚轩逼了两条街，他身上地龙晶项链已经完要能量耗尽，无奈之下他只能从巷道中往里穿入，直到看见一个后门入口就直接冲了进去，直到进入房间里时，才发现这是一间酒吧的后台，他也不敢多想，直接就向酒吧正面冲去，但是当他一推开大门，却迎面两把漆黑枪口对了过来，楚轩就站在他的正前方，而他身上的龙晶项链估计也挡不了几发高斯子弹了……一切已经结束……

当程啸看着他心爱的女人陪着一个男人离开了酒吧后，他爆火的向酒吧外狂冲而去，嘭的一声脆响，程啸一脚将酒吧大门给踢了个粉碎，而那女人和男人已经走到了街边极遥远外，眼看着已经是追之不及，程啸就只能眼睁睁的看着他深爱的女人消失不见，而且是作为妓女被别的男人带走消失，他什么也做不了……

“别开玩笑了……

“佛瑞迪，你知道我为什么会追出来吗？是因为她被人说是妓女而生气？或者说看见她被人带走而心慌或者激动？开什么玩笑！我是因为想要杀掉你，还有告诉你一件真理！”

程啸大声的向四周吼道：“我承认我很好色，所以也最受不得心爱的女人背叛我，无论是心理上或者是身体上！这确实是我心灵上的最大弱点，但是……”

“爱情本来就是因为相信所以才会存在！佛瑞迪！你认为这样的幻影能够欺骗我？让我怀疑她当妓女，恼怒她失身，甚至因为愤怒而伤害她吗？别开玩笑了！”

“我的爱情，愿意用生命去相信！”

第四章：破而后立……败而后成（四）

张恒无奈的叹了口气，看着眼前漆黑的枪口，他苦笑着说道：以前虽然很怕死，但是心里其实很想死…………现在不怕死了，但是心里却不想死，是不是很矛盾？”说完，张恒苦笑着闭上了眼睛。

这个假楚轩当真做的惟妙惟肖，他一声不响的将手枪微微举起，正待按动扳机时，忽然一个男人硬生生出现在了他和张恒，出现之前毫无征兆，就这么突兀间就出现在了那里，以至于张恒和楚轩都彻底是楞住了，连这个才出现的人都是楞住了，接着楚轩惯性的扣动了扳机。

一阵啪啪啪的声响打在了这人的面门上，但是却并没有发生如同预料中那样脑袋完全爆烈开来的模样，而是这个人的面门处出现了一圈波动样的防护层，完全的将这些高斯子弹给挡了下来。

出现的人正是程啸，他急急的大声吼道：“楚轩，你疯了吗？我是程啸啊！你不记得我的样子了吗？我是程啸啊！”

张恒眼见程啸边说话边要挪开身体，他也吓得大声叫了起来道：“程啸啊！不要乱动！我的龙晶项链已经没能量了！对了，这个楚轩是假的，他并不是真正的楚轩，他是佛瑞迪从郑吒意识里给复制出来的！”

说话间，从程啸正面已经漏出了好些发针状的子弹，张恒面门被射中了几发这些高斯子弹，顿时整个防护罩都摇晃了起来，也吓得他直往程啸身后方闪去，而反应过来的程啸连忙一把托住了楚轩的枪口。但是没弄清楚事情之前他却并没有对楚轩进行攻击。

楚轩地反应却是超乎了程啸地预料。在程啸对他一托枪口时，楚轩的手腕一翻一托，另一只手则弯过来直顶在了程啸的太阳穴上，接着一阵连射，即便程啸有防护罩的阻挡，但是高斯子弹打在防护罩上的力道，还是将他打得翻了过去，而趁此机会，楚轩两把手枪又一次全对向了张恒。

张恒暗叫一声苦也，这楚轩的枪斗术即使在近战时也如此厉害。连拥有武术的程啸也挡他不住，眼看着那两把催魂手枪就将打过来时。没想到摔倒在地的程啸却弹了起来，他在摔落下去的瞬间已经开启了基因锁，接着只见他单手在地一撑，整个人已经翻身而起，接着翻手一拳打在了楚轩的肚子上，这还没停，他手上连番打去，竟然连楚轩一个喘息地机会都没有。

“没错！他不是楚轩。楚轩的枪斗术可比他强得多！”程啸边打边吼道。

张恒心想现在都这么厉害了，那么真实的楚轩枪斗术有多强呢？他还没来得及问，接着就被程啸一脚给踢进了店里去，虽然这一脚上程啸控制了力道。但也踢得张恒差点干呕了起来，不过接着他就感谢程啸了，因为在店外一连串的枪响声，整个酒吧的大门与玻璃已经完全被打得了粉碎，张恒偷过这些看出去，只看到程啸不停用拳头打向楚轩身体，而楚轩却灵活的用枪口去挡住了程啸的拳头，待到程啸拳头轰到时。他就射出子弹去打那拳头，一来二往之下，程啸竟然一拳也没打到楚轩身上，相反他身上的防护罩却被打了许多下。

程啸心里也是暗暗叫哭，他确实从小学习武术，但是相比与武术，他对家传的医术与盅术更感兴趣，所以最高深的武术他都没有学到，即便是最擅长的拳术也仅仅只学会了一种高深拳法而已。

（记得楚轩曾经说过，他的枪斗术是根据无数的射击和近战格斗数据，将身边所有可能攻击的方向都计算入内了地，换句话说，要么以不是攻击方向的地方攻击他，但是却不可能对他造成什么样的伤害，要么就攻击他的致命之处，用力量，速度来突破他的枪都术防御！）

想到这里程啸再不迟疑，脚下用力蹬向了楚轩，然后借着高斯手枪的子弹威力反冲进了酒吧，他人还在半空中时就将才兑换的传说魔法类B级手套戴在了手上，接着落地的瞬间，双脚用力地蹬在了一张酒吧桌子上，整个人再次向大门口直冲而去。

“浑圆太极拳！”

程啸迎着楚轩的方向拼命冲去，终于在楚轩进入酒吧的一瞬间冲到了他的面前，接着他的脚步呈现一种奇特的扭曲度，就仿佛是黑白电影中的卓别林一般，一摆一扣间居然扭到了楚轩的侧身面，接着单手一拳打向了楚轩的一面肩膀，这一拳的速度和力量都比之前的攻击大了许多，啪的一声竟在那手枪挡过来之前打中了楚轩的肩膀，程啸暗道了声好，接着双手，双肩，双脚不停移动，竟仿佛是沾了楚轩身上一般，离他绝对不超过三十厘米远，一阵拳头仿佛暴风般轰去，两人在那里打斗得就像是旋转起来了一样，说时迟那时快，程啸最后一拳直打在了楚轩下颚上，将他从酒吧里硬生生给打了出去。

“好！”张恒大喝了声，举起银色金属弓就想向外冲去，谁知道程啸剧烈喘息着拉住了他的肩膀，拖着他就向外跑去。

张恒边跑边不解的问：“干什么？趁他倒地给他一箭啊。”

程啸顿时苦笑了起来，他将右手拳头递给了张恒看，那拳头竟然连皮带肉都翻了起来，就像是程啸一拳重重打在了钢铁一般。不过也不应该啊。即便是打在了钢铁上，以程啸的身体素质也不会让拳头受这么大的损伤啊？

张恒顿时奇怪地看向了他，程啸这才说道：“最后那一拳感觉很不对劲…………是地，就像是无论如何也打不烂的防护罩或者别的什么，他的信念之力已经拥有了，虽然还并不完全，但是他绝对是开始拥有信念之力了…………”

此刻二人已经从后门冲出了酒吧，在二人身后却传来了一阵奇异的波动，接着，酒吧整个垮塌了下去。二人若是走得稍微迟了一些，这酒吧绝对可以将他们掩埋在了下面。

“妈妈的。这威力太大了吧？以前都不觉得这变态家伙有这么强…………没想到变成敌人后，居然会强到如此地步…………”

张恒和程啸都看的暗暗咋舌，两人对望了一眼，接着几乎是同一动作的向外跑去，两人已经不想也不敢再面对楚轩了。

“张恒！你的风之矢呢？射死那个变态，妈妈的，好好的军师不当，当什么人形机器人嘛…………”程啸边跑边大声吼了起来道。

张恒略略一估算。他急急地说道：“不是风之矢，我已经可以使用威力更强的电之矢了，还有两分多钟…………我可不想死啊！”

“两分多钟吗？”

“我们还能坚持两分多钟吗？”

张恒与程啸是不是还能坚持两分多钟，这连他们自己都不知道。不过另一边地王侠等人事实上别说两分多钟了，他们恐怕已经坚持不到三十秒了吧。

那恶魔佛瑞迪似乎真的是实力越来越强大，当王侠和张恒分别杀掉了一个他后，没等到十秒钟，王侠，齐腾一，刘郁三人所在的大街远处就传来了汽车的响声，三人都是听得清楚。待到那汽车响声越来越近时，他们终于是看到了究竟是什么样的汽车，那那里是什么汽车啊，准确的说应该是拆房车，那种前面吊了一个大铁球的建筑用车，整整三辆这样的车从远处街道上驶来，每一辆车里都坐着一名佛瑞迪，而且最先那辆车上的佛瑞迪更是将头伸出了车窗外，疯狂地吼笑了起来。

齐腾一和刘郁同时将目光注视向了王侠，而王侠马上就大声说到："快跑啊，我的妖力刚才已经使用得差不多了，我可只兑换了炸弹支配者最初级的属性呢，妖力本来就少的很，刚才因为看见佛瑞迪而心情激动，结果一下子把妖力都给用光了，若要恢复妖力的至少也得一两分钟之后了，还是赶快跑吧！”说完，他提起刘郁就率先跑了出去，而齐腾一稍稍一楞，也跟在了王侠地身后，三人一起就向那偏僻的小巷道中跑了去。

因为三辆大车的存在，所以三人那里敢走什么阳光大道啊，就连顺着巷道向里跑去，身后也顿时传来了一阵噼里啪啦的楼房倒塌声，那三台车辆也着实凶狠，竟然硬是从马路上追到了这种巷道中，一路上遇楼撞楼，遇店装店，虽然行进速度确实是下降了，但也死死追在了三人身后，让三人根本连停一停都不敢，只能不停的冲向前去了。

但是让三人奇怪的是，他们分明是向着小镇最繁华地段跑去，那里的街道更为复杂一些，而楼房也更为高大和繁多一些，但是让他们奇怪的是，为什么跑着跑着四周地楼房却越来越少了呢？眼看着四周渐渐空旷了起来，三人对望了一眼，都只能加快脚步向前跑去，此刻再回头纯粹是找死，走错了道，也只能一条道路通向黑了，萨那人唯一的逃生办法就是以更快的速度向前逃跑。

“不对劲啊，这是我们的别墅区附近…………这周围除了别墅以外都是些空地啊！”王侠跑着跑着忽然叫了起来。

其余二人也才看清这附近的情况，在不远处就已经看得到他们的别墅所在了，也不知道佛瑞迪究竟使了个什么办法，居然硬是将他们给拉回到了别墅附近，在这里的话，他们根本连躲都没地方躲。

身后的车辆已经越来越近，三人唯一能够躲避的地方只有不远处那座别墅，虽然明知道进了那别墅就很难再有宽阔地带供他们逃跑了，但是身后越来越近的三辆大车不停逼来，他们也只能向着那别墅跑去，但是不知道为什么，那车的速度居然硬是和轿车之类的小型车辆差不多，渐渐的，三人离那三辆车已经只剩下了二十多米，十多米，最近的一辆车已经扬起了那巨大铁球，即将向着三人直压而来…………

第四章：破而后立……败而后成（五）

当上侠三人正自遇险时，赵樱空与赵缀空拼斗处却有了新的动静。

这绝境睡梦世界和安全睡梦世界其实都只是一梦之间而已，就那绝境睡梦世界而言，如果你能够看破这梦境，也即是大脑认为的真实，但是却被你识破了真面目，那么你瞬间就可以自这梦境中脱身而出，亦或者是反过来控制住这梦境，那佛瑞迪就只在你股掌之间，任凭你玩弈了。

只是能够做到这一地步的人或许已经不能称之为人了，所以若是人的话，那么另一个脱离绝境睡梦世界的办法就是看破了自己的心灵漏洞，也可以称之为克服心魔，若是克服了，也便就瞬间脱出，外界也不过一瞬间而已，若是无法看破，那么就只能永恒的沉沦在其中，无穷无尽，直到肉身死亡为止了。

赵樱空此刻就正陷入在了这样的心魔中，而她的心魔正是她在这尘世中最放不下的人，赵缀空，也同样有着一件她永远无法放开的事，赵缀空杀掉了他们童年时的伙伴，无论他是否有苦衷，无论事情的真相是什么，错误已经作成，即便有苦衷又如何？那些伙伴们是无论如何也无法复活的了……

赵樱空正是怀着这样的矛盾心情与赵缀空战斗着，那曾经的的暗恋尽化仇恨，但是于这仇恨中却又带着难言的迟疑，以她目前的状况来看，这场战斗不打也罢，更何况对手的实力远远强过了她，一番战斗下来，她身上已经满身伤痕。而且继续这样下去，她的心神意志也将会永远沉沦在这里，那时却是再也无法脱身的了。

赵樱空挥舞着双手重剑直斩向了赵缀空，但是不知何时在那里已经有了一根细小金属丝存在。这一剑斩上去竟然只迸出了数颗火星，接着赵缀空趁这剑势力道大弱，他单指在那剑刃侧面略略一弹，一股巨力顿时袭向了赵樱空地双手，入微的境界就是如此，达到这个境界的人可以将力量丁点不漏的全部束缚在一击中，甚至还能略微地控制这股力道的方向，所以没达到入微境界的人，如果要与达到入微境界的人近战，那么首先便先做好被秒杀的准备吧。

不过赵樱空的实力毕竟不弱。又正开启了基因锁第二阶，当她手上传来巨大的力道时，瞬间就将这双手重剑插向了地面。就这么将手上的巨力给抵消了过去，但是即便如此，她的双手依然是觉得了又酸又麻。

赵缀空自从与她交战后就不再说话，只是满脸充满着那种难以形容的笑容，虽然脸上地笑容看起来亲切得很。但是那双眼睛却是冰冷如霜，让人一看就忍不住浑身直颤栗，但是他的攻击却并没有真实的赵缀空那样锐利而恐怖。虽然挡下赵樱空地攻击显得轻松无比，但是也仅仅只是如此而已了，若是真实的赵缀空的话，怕不早将赵樱空打得毫无还手之力了。

“真是愚蠢，身为一个刺客，居然去使用那战士使用的双手重剑，而且还是西方中古式样的双手重剑……你真地是我记忆里那个刺杀天才吗？从小就比所有人都强悍的赵樱空？”

赵缀空又是一指弹开了她的重剑，也不知道是不是她地错觉，赵樱空总觉得眼前这个男人似乎正在越变越强。而且随着时间过去，他变强的程度还在增加，甚至连话也逐渐开始多了起来。

“你知道吗？我的小表妹，从小你就吸引了我所有的目光，你的存在对我来说真的仿佛是星星般的……不，是恒星般的充满光明，你是我的小苹果哦……守护着你慢慢长大，成熟，然后摘落，你知道吗？你作为刺客一族百年难得一出地奇才，你的实力超过了我们所有人想象，又是绝世般的童颜巨乳，能够得到你的话，光是想一想这过程就足以让人兴奋得发狂呢。”赵缀空说话间竟然指了指下身，那里的坚硬果然已经立了起来，而赵樱空看了一眼后，狠狠的已经一剑斩了下去。

赵缀空哈哈笑着向后轻轻一跳，以数厘米的差距间避过了这隐形一剑，接着在他落地的瞬间，也不知道他干了什么，赵樱空只觉得眼前一花，当她回过神来时，赵缀空已经站到了她的身后，两根手指轻轻摸着她的喉咙。

“可是我错了，你根本就不是什么百年难得一见的奇才，你甚至还比不上我，不但舍弃了刺客的攻击方式，更舍弃了刺客之道你一直都在期望能够得到伙伴吗？身为刺客是不需要伙伴的，他们都只是你变强的障碍而已，难怪你的实力会越来越软弱，舍弃了刺客之道的你，现在已经变成了一颗烂掉的苹果了，等我杀掉你之后，再去将你的伙伴们一起杀掉吧，让你们在地狱里相见，哈哈哈……

赵缀空说话时，卡在赵樱空脖子上的那只手却逐渐变化了起来，朦胧扭曲间，这只手变成了一只戴着剪刀手套，接着这五根手指弯曲过来扣向了咽喉，那剪刀也将插入到赵樱空的咽喉里。

赵樱空此刻已经停止了流泪，她的双眼一片茫然，乍一看像是解开基因锁后的双眼茫然一般，但是若是仔细去看，却可以发现这片眼光的茫然很不对劲，看起来就像是……就像是郑吒初次解开基因锁第四阶一样，那眼中毫无任何杂质，只有非常纯粹的杀意，纯粹到无法形容的地步。

“不对……”

“所谓的刺客之道……是只要将人杀掉就行，无论用刀，用枪，用炸弹……或者是用手指，只要能够杀人，那就是刺客……所以根本不存在所谓的刺客之道，另外对于你所说的那番话，伙伴只是障碍吗？如果不是因为伙伴，可能我早已经死掉了，相对而言，只有你这样的弱者才认为伙伴是障碍吧……越是弱小的人越是惧怕感情，如此而已……”

“另外……”

赵樱空两只手瞬间动弹了起来，几乎化为了两条黑影，也不知道她干了什么，竟然也以赵缀空那种肉眼难见的速度移动了起来，当她站定时，手上已经托着了一个人头，正是之前在她身后的赵缀空人头。

……自不要拿伙伴的事情来刺激我，即便我曾经杀掉了两名童年伙伴，但也同样付出了现在这样的代价……将已经死了的人叫醒，你可是要付出高昂的代价啊，赵缀空……”

“所以了……你一定得死！”

当那大车的铁球迎面落来时，王侠三人已经疯狂大吼了起来，二人夹着刘郁已经是跑到了最快速度，那铁球从上落下，轰的一声砸在了他们身后的土地上，接着一股波动直袭而来，三人都是身不由己的向前扑去，只见那巨大铁球擦身而过的落在了三人一米后的地面上，巨大的威力将地面砸出了一个深达两米多的巨坑，难怪三人站身不稳了，这一击下去若是被击实了，那怕不成为一个小饼饼了啊。

待到那巨大铁球再次扬起来，接着又将向三人轰来，三人也不过才刚刚站起而已，这一下眼看着是躲不过去了，王侠已经疯狂的将全身力量与妖力集中在手臂上，只待储力完成就将二人给抛出去，而他自己很可能是逃脱不出去了。

眼看着那铁球已经举到了最高处，三人即将成饼饼时，忽然从不远处别墅处直射而来一条黑影，在铁球落下的瞬间，这也不过一两秒而已，这黑影已经从远处百多米外冲到了近前，只见这道黑影挡在了三人身前，接着也不知道发生了什么事，当三人回过神来时，那颗巨大铁球已经从正中心位置被剖成了两段，而这个黑影丝毫不停，竟然踩着那铁球的链子窜向了大卡车，也不知道这究竟是什么样的速度，分明看得清楚，丝毫没有那种极速到肉眼无法可见的程度，但是这速度却是匪夷所思，竟比那肉眼无法可见的速度更快得多，一刹那间，这黑影已经冲入到了那驾驶座内，厚实的驾驶室玻理竟然是被黑影冲入之后才开始爆裂，这速度已经达到了不可想象的地步。

身在车中的恶魔佛瑞迪根本是连哼都没哼一声就直接被抹杀，而这黑影子毫不停息，竟然又向另外两辆车冲了过去，而此时最先那辆大卡车已经失控，还是凭着惯性向着三人撞了过来，三人这才猛然惊醒，接着他们想也不想就朝别墅方向跑去，堪堪在那大卡车撞中之前跑进了别墅里，而那大卡车也直直从别墅旁边的墙壁撞了进去，一时间整个场面一片乌烟瘴气。

王侠三人背靠在别墅另一面墙壁上，三人都在不停的喘着粗气，好不容易险死还生，每个人心里都是既觉得庆幸又觉得疑惑，因为刚刚那个黑色身影看起来很是让人熟悉，但是体型大小却又不像是郑吒，总之这个人肯定是他们团队中的一人，只是团队里除了郑吒以外，还有什么人近战会如此厉害呢？

第四章：破而后立……败而后成（六）

三人喘息间，又是轰鸣两声巨响出现在了别墅外墙上，看来另外两名佛瑞迪应该也被解决掉了吧，三人心里都对这人的实力暗暗咋舌，接着那道黑影从外疾窜而来，直接停在了三人面前，直到这时，三人才看清楚这黑影的面容，她竟然是之前也同样消失不见了的赵樱空。

三人都愣了一下，王侠顿时就感叹道：“你好厉害啊，赵樱空，以前在‘主神’空间与你一起训练时，都不知道你原来是这么厉害，刚才那移动速度看起来真的好吓人啊，真不愧是刺客世家出生的人……”

从来都不喜言笑的赵樱空，听到王侠这么一说却是微微笑了起来，只是她虽然是在笑，那双眼眸却是冰冷如霜，看起来仿佛是刀锋一般，正看着她的三人都不由自主的浑身一颤栗，但是仔细看她的眼睛时，却又恢复了平日的冷淡如水，看起来和平日并没有什么太大的差别。

“现在的状况怎么样？”赵樱空微微一笑后，接着就直接问向了王侠。

王侠心中也是一凌，他连忙将目前的状况仔细说了一遍，又说道张恒正在和楚轩对峙，还有随着郑吒的心灵漏洞加大，恶魔佛瑞迪的实力将会越变越强，楚轩的实力也会和现实中的楚轩越来越接近。

赵樱空略略皱起了眉头，她喃喃说道：“果然是在睡梦世界里，不然我也不能复活……现在一切只看郑吒的了，若是他能够突破心灵漏洞，那我们都有机会活着出去。若是他看不破那心灵漏洞，则我们都陪他死在这一处了，而且现实世界里的楚轩实力吗？”

自言自语说了这几句，赵樱空又皱着眉仔细想了片刻。她这才对三人说道：“我也不知道我们什么时候能够从这睡梦世界里回到现实世界中，可能是下一秒，也可能永远无法回去，一切都还得看郑吒是否能够克服他的心魔了，所以为了预防我只能存活在这睡梦世界里，所以有些话我要你们带给楚轩，呃，是现实里地楚轩。”

三人顿时都愣住了，他们也不知道赵樱空会有什么事要找楚轩，而且平日的赵樱空不喜言谈。说起话来也是冷冰冰的，眼前这个赵樱空却让他们感觉与往日有些不同，只是短时间内也说不出究竟有什么不同。还没等他们回答什么，赵樱空已经自顾自的说了起来。

“既然我可以复活，那么说明我并不是真正地湮灭，虽然条件或许有些苛刻，需要在睡梦中被刺激到极限才行。不过我想楚轩肯定有办法达成这个条件，就像他的自我催眠用眼镜一样，让他给我想想办法吧。如果我能彻底复活的话……对了，也顺便把我现在的实力与表现顺便告诉楚轩，别的事情我想如果是他的话应该能懂。”

赵樱空说完这话后呼了口气，接着就随意的坐在了地上，看那举动确实是和往常的赵樱空有很大不同，只是此刻情况也不由其余三人细想，王侠晃了晃手腕道：“我的妖力已经恢复了些，应该能召唤炸弹生命体了，赵樱空。你去救援一下张恒他们吧。”

赵樱空微微笑了笑，她说道：“不用去了，如果按照你们刚才所说，明明是往镇中心跑，但是却回到了这别墅附近，那么他们如果打败假楚轩则根本不需要我们去帮忙，若是他们打不过假楚轩就会逃跑，最后也会回到这里来，要知道这里可是睡梦世界里，什么事情都可能发生，什么事情都是理所应当，所以去与不去，其结果都是一样。”

“我们离开的契机只在郑吒那里，他才是一切地关键，若是他成功了我们就活，若是他失败了我们就死，所以静静的等待吧，目前也只能等待了……

郑吒确实是这恐怖片世界解谜的关键，但是目前他地情况实在是不妙得很。

当复制体的他从那碎尸堆中站立而起时，只见复制体后背上顿时伸出了两只蝙蝠黑翼，这已经是复制体战斗时的标准模样了，郑吒自己也知道，当他进入到解开基因锁第四阶中级后，体内的远古基因开始苏醒，虽然有心魔来袭的危险，却也可以达到近乎变态地强横，而此刻复制体就是如此。

接着双方就在这“主神”空间内交战了起来，因为郑吒才看见了萝丽被辱被杀他当真是愤怒之极，携怒动手之下，他也瞬间开启了基因锁第四阶虽然还没有达到中级的程度，却也是背生双翼，与那复制体交战了起来。

一场好杀，双方都是开启了基因锁第四阶的人，也俱是处在极端愤怒之中，这复制体地实力完全等同于郑吒记忆中的复制体实力，也即是生化危机二时所遇到的复制体的实力，此刻郑吒携怒出手，使用了“毁灭”状态与其拼命，郑吒一时间竟然将复制体给压制了下来。

只是刚极易折，此刻的郑吒就是处在纯粹的刚极之中，“毁灭”的运行原理就是让两种完全不同的能量在自己体内混合沸腾，就仿佛是将那冷水洒入油锅中一般，你想那是如何激烈的一种情况，而郑吒所使用地力量正是这样一种力量，也亏得他的身体素质强悍无比，若是普通人像他这样进入“毁灭”状态的话，怕不瞬间就被这股力量给炸得粉身碎骨了，果然不愧其“毁灭”之名，毁人亦毁己。

以郑吒经历生化危机二时的记忆为准，复制体的实力依然是强横得恐怖，面对郑吒那恐怖的“毁灭”状态，复制体纵然短时间落入下风，但是郑吒凭借“毁灭”之力竟然无法伤害到复制体，每次以极速极力对复制体展开攻击时，但是每当复制体用那匹练般的黑火一挡，他的力量就完全被抵消了下去，即便这股力量足以将数十米厚度的钢板打穿，却硬是打不穿这轻薄黑火，这还不算，当复制体用那黑火席卷过来时，他每次都本能的感觉到了危险，身体也不由自主的做出了反应，所以尽管他此刻正处于“毁灭”状态的极强之中，却也无法彻底打败复制体，而且随着战斗的继续，他也越来越向解开基因锁第四阶中级而去……

（不行了，若再继续下去就无法维持这“毁灭”状态，那时这复制体怕不瞬间就秒杀了我吧？还是得进入解开基因锁第四阶状态中，只是……只是在这样的状态下被心魔所控制，这梦境恐怕就再也出不去了吧。）

在这使用了“毁灭”的战斗中三心二意，郑吒当即就被复制体的一片黑火缠绕，接着当胸被那黑炎巨剑狠狠一斩，亏得他此刻还在“毁灭”状态中，那反应力和速度都比复制体要强悍许多，所以也才用虎魄硬挡了这一击，但是双手顿时都麻痹了，这复制体的力量实在是堪比“毁灭”状态时的他，双方实力差距太大了。

（已经顾不得了……拼吧！）

郑吒被打得急了，他也下了狠心，根本是顾不得此刻还在睡梦世界中，把心一横就进入到了解开基因锁第四阶中级里，整个人又渐渐进入到了那意想中的大自在境界中，顿时仿佛周天世界都化为了仙境，已不知人在何处了，只是他的身躯却是秉承了基因中隐含的凶意，背生双翼，头顶双角，整个人仿佛化为了恶魔一般，和那复制体的恶魔形象狂战在了一起……

整个睡梦世界中纷乱难言，那恶魔佛瑞迪先将心有漏洞的人俱都[抛入到了绝境睡梦世界中，中洲队强力的这些人基本都是郑吒亲自复活，所以佛瑞迪借着他的意识产生了这梦境，大部分人的心灵漏洞也都被佛瑞迪所知晓，而剩余的齐腾一和那些新人们，却是没有实力来对抗佛瑞迪，而且因为楚轩无法进入睡梦世界里，所以中洲队便需要面对两个强大的敌人了，恶魔佛瑞迪，还有那楚轩真正的实力。

张恒和程啸都是逃得胆战心惊，那楚轩的实力未免也忒恐怖了些吧？现实中的楚轩真的有那么强吗？张恒和程啸都是满心的疑惑，因为在他们身后追杀的楚轩，那份实力当真是神鬼辟易，信念之力一旦使用出来了的楚轩，其战力简直能用夸张来形容，不过还好他的实力还没有达到现实中楚轩的强度，至少他在使用信念之力后，枪斗术的准度顿时就下降不少，也因此，张恒和程啸也才逃得了性命。

只见二人奔跑路线的后方，楚轩就跟随在他们后方不停追击，其速度并不见得有多快，但是也可以紧紧跟在二人身后不紧不慢，待到二人从店面或者巷道中冲出来时，他抬手就是几枪打去，这高斯手枪的针状子弹射出来时，其表面居然带着了一层若隐若无的波动，虽然准度几乎没有，但是砸向二人后，依然轰中了他们旁边的一栋十多层楼高的建筑。

第四章：破而后立……败而后成（七）

这针状子弹一碰到建筑外墙，顿时就迸发出莫名色彩，这色彩实在是难以用语言形容，只是像那波动一样向四周扩散开来，接着针状子弹硬生生从这建筑外墙钻了进去，而这波动紧跟其后，连绵不绝的轰向了建筑之中，轰然一声巨响，这建筑从根部直接被打得横断，这还没完，那波动竟然又连绵向前数百米，将这一片的建筑物都撞得了粉碎，其威力之恐怖实在是无法用语言形容了。

张恒和程啸跑得百忙之中偶尔回头一看，顿时骇得二人魂都差点丢了一半，这信念之力的力量未免太过夸张了吧？若是那子弹打在了人身上，岂不是瞬间就化为灰灰了？别说什么龙晶项链了，恐怕就是真正的巨龙被这子弹给打实了的话，也是死定得了。

“张恒！妈妈的，你倒是快点射啊！”程啸回过头来又开始疯跑，他边跑边大声吼道。

张恒也是跟着疯跑，他的身体素质比程啸还要好一些，这下跑得也比程啸快了那么点，他边跑边说道：“射不出来啊！时间还没到，怎么可能射得出来！”

“射不出来你也得射，不然我们都死定了！”

“可是射出来的东西没威力了啊，还是储好了之后再一起射吧……”

两人边念叨边前往前冲，刚跑出数十米远，忽然一股波动从他们旁边越二十来米的地方直冲而去，接着又是一大片街道消失于无形之中。

张恒和程啸诡异的对望了一眼，张恒喃喃的说道：“程啸……你觉不觉得他地准度似乎提高了呢？”

程啸也不答话，只是脚下用力的向前窜跑。一瞬间竟然还将张恒给拉下了一段距离，张恒又不傻，眼见如此也肯定了自己心中的猜测，这楚轩已经越来越向那现实中的实力进化而去了。换句话说郑吒地心灵漏洞也越来越大，再这样下去……谁能制得住这个楚轩呢？

两人又跑了十多秒，身后再次击来一股波动，眼看着离二人所在位置已经越来越近，二人却也没有办法，因为曾经在“主神”空间和楚轩偶有训练，也就是以这信念之力与团队中人进行对战，虽然都是点到即止，而且看眼前这恐怖的威势，当时楚轩定然是没有将信念之力完全发挥出来。即便是如此，当时训练之时，任何人都无法近得了楚轩的身。听他的意思是说，这信念之力随着使用意识的不同，可以化为盾与矛，而此刻二人若是近身和楚轩一战的话，他的信念之力化为盾先就立于了不败之地。而后近身战斗时就不需要瞄准什么的了，只管用信念之力向二人招呼就行，所以此刻是万万不能近身的了。

张恒边跑边在心里默念着时间。虽然楚轩的信念之力威力难以想象地大，但是他并不认为没有办法将其击败，至少他的电之矢也具有同样巨大的威力，那时双方地胜负就只在瞬间而已，他如果能够在这假楚轩意识产生防护或者盾之类想法之前，将电之矢射击而出，那么他就胜定了！

（还有三十七秒……时间啊！可恶！我们还能够再坚持三十七秒吗？三十四，三十三……）

张恒和程啸都知道，现在他们仿佛是在刀尖上跳动一般。只待楚轩的实力越来越强，那枪斗术和信念之力同时使用出来，那他们有九条命也不够他打的了，而照目前的情况来看，最多二十秒后楚轩就将有接近枪斗术的准度，而最多二十五秒后……他们两个人就将被信念之力给轰成灰灰。

………程啸，其实这次地恐怖片世界也是一场机遇，危机危机，有了危险才有机遇，我是不知道你如何从那心魔状态中回来的，但是我自己却知道自己的事，这次之后……我再不会惧怕任何人，我心里地破绽已去，从此以后天下之大任我去得！”张恒跑着跑着忽然对着程啸说道。

程啸愣了一下，他随口说道：“我的心灵漏洞说起来蛮好笑的，似乎越是好色的人，越是怕自己的伴侣背叛呢，也不记得这句话是谁说的了……总之，或许心灵漏洞越大的人在这部恐怖片世界里越难活下去，但是如果一旦突破了自己的心灵漏洞的话……”

“是地，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”

公正的讲，张恒的实力在中洲队中其实还胜过零点，排行全中洲队前五之列，无论是箭技，还是近身格斗，亦或者是身体素质，张恒本身的实力其实相当的强，要知道早在生化危机二时他就已有威胁到复制体郑吒的实力了，只是其性格懦弱不堪，又有无可挽回的心灵漏洞在身，所以他的实力平日里只能发挥三四成已经了不得了，直到今时今日，这猛鬼街恐怖片世界里，将他的心灵几乎是完全揉碎了一次，又让他经历了当初那无可挽回的痛苦，结果反倒是破而后立，败而后成，让张恒将那心灵漏洞给补全了起来，所以他才说出了之前那番话，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！也合该是张恒完全发挥他实力的时候了……不，应该是让中洲队完全发挥其实力的时候了！

张恒在破了心魔之后，顿时就觉得思绪清晰了许多，以前自己从未想过的事都一一理顺在心中，特别是关于他精灵血统力量的情况也是如此。

早在他又强化了一级精灵族血统之后，张恒对于这血统的力量也有了些心得，所谓的风之矢和电之矢这些技能，其实就是将精灵族血统中的能量完全灌注在一击中，这集中爆发力却比郑吒的“毁灭”状态更加恐怖，当真是一击必杀，不杀我死的技能了，所以当时他血统属性还弱小时，风之矢一击就让他晕死过去，而现在强化了一级，射出电之矢后也软弱了许久。

（……所以了，如果能够像郑吒那样，将能量灌注在身体上，而不是灌注在箭矢上，而且同时减弱能量的瞬间爆发力……或许我也能像郑吒使用“爆炸”或者“毁灭”状态了……）

张恒在吼叫完了“鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”这番话后，当即脚下用力一蹬就向旁边的一栋建筑上跑了去，他明白此刻已经没时间让他再射出一发电之矢了，若要活命，那他就只能挣扎着去拼命，此刻生死之间只隔一线，不是生，就是死！张恒虽然还没验证他那将能量拿来缓慢使用的理论，但是此刻的他也顾不得许多，反正横着也是死，竖着也是死，倒不如拼一拼看看运气了。

不得不说张恒的运气实在是非常之好，当他解开基因锁又运行起心神凝聚后，四周的环境仿佛都印入了他脑海中一般，不但是四周的环境，连同他体内的能量也明显感应清楚了，张恒心中一动，他这才知道自己原来在不知不觉中已经变得了这么强大，只是以前的他也太不像个男人，所以空有强大的实力也是枉然，这下把事情全都想了个通透，回去之后就复活他的女人，然后未来就勇敢的活下去吧……然后目前要做的，就是勇敢的活下来！

张恒在冲向那栋建筑时，体内的能量已经渐渐控制了起来，这是一股带有一丝凉意的庞大能量，一直以来都仿佛流水一般充斥在张恒身体中，只是他一直以来未曾发觉罢了，此刻到了拼命的时候，他的注意力前所未有的集中起来，基因锁也开启到了此刻他的最大程度，在运行出精灵能量之后，脚下一蹬就踩上了那栋建筑的外墙，接着他竟然顺着那墙壁直往上冲。

程啸站在街道上看得是目瞪口呆，他傻傻的看着张恒顺着那建筑往上跑动，跑动的速度并非特别的快，但是却还可以克服重力向上跑去，这种匪夷所思的现象顿时让他站在原地愣得出神，直到张恒大吼一声就向楚轩方向跑去时，程啸才大惊失色的吼了起来道：“妈妈的，张恒你不要命了吗？快回来啊！”他吼声还未完毕，从远处一股波动直轰而来，直接轰在了他身边六七米的地方，顿时气劲四散，竟将他给吹得摔飞了出去，当他落地时，远处张恒已经与楚轩交战了起来。

并没有如同程啸所想的那样，张恒刚一交战就直接被楚轩给秒杀了，事实上双方一时间竟然战成了平手，虽然程啸看得出来这样的平手可能并不持久。

张恒也不知道用了什么办法，他跑动之间竟然仿佛可以无视重力似的，踩着街边的店面墙壁不停靠近楚轩，在离楚轩大概百米距离时，张恒忽然从店面墙壁上用力蹬了起来，整个人向着街道上跳了出去，而在他刚才所站位置上一颗高斯手枪子弹直轰而去，又如之前的情况那样，子弹在接触墙壁时就迸发出莫名色彩，接着化为波动直轰出百米开外，这一片的街区全成了废墟了。

第四章：破而后立……败而后成（八）

张恒大约是从店面七八米的高空中蹬了出来，人还在半空中时，已经满拉银弓如满月，手指上扣着三枚+4附魔箭矢，在那假楚轩进行下次攻击之前，他就将使用这三矢爆裂箭进行攻击，反正三矢爆裂箭的威力无穷，配合的又是+4附魔箭矢，其威力甚至超过了高斯狙击枪普通一击，这一下若是射中了身躯，任凭这个假楚轩如何强横也是死定的了。

（一定要射中啊！现在他在使用信念之力，换句话说他就没办法同时使用枪斗术，那么三矢爆裂箭就有机会撞击射出去，让其威力和速度达到顶点……一定可以射得中！一定可以！）

张恒此刻根本顾不得身在七八米半空中，从这里落到地上非摔个半死不可，他的全身心已经集中在了手指那三枚箭矢上，而且他才使用出来的精灵血统能量，也不停的向着这三枚箭矢灌注而去。

（如果我现在的精灵能量有五百，那么发射一枚电之矢需要四百的能量，所以每次我都只能发射出一枚电之矢，事实上射杀一个目标仅仅只需要一百的能量就足矣，所以节省着用可以发射五次，又或者是只发射一次，剩余的四百能量都运行到身体中，然后不停需要敌人的破绽与漏洞……）

张恒紧紧的扣着三枚箭矢，整个人依然凭借那一蹬之力滑翔在半空之中，此刻的他只觉得四周的一切仿佛都变成了慢镜头，整个人似乎停留在了半空中一般，而远处的楚轩又一次抬枪向他射了过来。只是这一次他竟然仿佛看见了那高斯针状子弹一般，慢慢地向他轰击而来，但是却射在了他身旁四五米的位置上，接着对穿了过去。而此刻远处的楚轩也才刚刚按完扳机。

（就是现在！）

张恒一声大吼，手指上的三枚箭矢同时射了出去，这三枚箭矢在射进地途中相互撞击，待到只剩下最后一枚时，其速度已经快到了肉眼不可见的程度，仿如一道闪电般，张恒的手指刚刚离开弓弦，那剩余的一枚箭矢已经射在了楚轩胸口正中心，巨大的力道推着楚轩直撞向了街道远处。

可是这一箭实际上并没有射入到楚轩的身体中，而是在他体外约十厘米处停了下来。在箭矢与楚轩身体之间顿时散发出之前子弹上那种莫名光芒，而且这光芒越加剧烈起来，从张恒的角度看去。楚轩的身体外围包裹了一层不同于半透明防护层的保护膜，正是这层保护膜抵挡住了三矢爆裂箭的攻击，这应该就是信念之力了！

可是即便有信念之力λ-drive地保护，张恒所发射的三矢爆裂箭依然推着楚轩向后退去，这股巨大的威力绝对不是一加一加一这样三箭相加来计算地。如果真的要计算其威力的话，那么至少也应该是三的立方才对！这就是爆裂箭的威力了，而在那信念之力所化保护膜地抵挡下。那枚箭矢竟然仿佛针一般慢慢从保护膜外层刺了进去，但也仅是如此而已，仅仅只刺入了一两厘米的距离，接着就被那保护膜给震碎开来，这三矢爆裂箭完全失效了。

张恒看得仔细，刚才他确实是看到了那箭矢射入了保护膜一两厘米处，换句话说，这个假楚轩的信念之力并非无懈可击，至少在他完全拥有真实楚轩地实力之前。看来这信念之力也仅仅只是威力大了一些而已，可就在他如此想着时，整个人已经撞进了街对面的店面之中，而且还是直接从厚实墙壁中撞了进去，顿时那墙壁上一个隐约人形印子。

程啸站得还远，他只看到张恒跳起来一箭将楚轩给射飞了出去，接着张恒也撞进了街边的店面之中，直到那店面传来轰鸣撞击声时，程啸才回过神来向那边跑了过去，边跑他还边兴奋的吼道：“张恒，你小子真是太强了啊！居然一箭把假楚轩就给干掉了，那就是你说的电之矢吗？喂，你小子别是直接撞死了吧？”

程啸刚跑出十多米远，就见从楚轩击飞出去的地方轰出一股波动，而且这股波动并没有轰向程啸，而是向着张恒摔进去的那家店面中轰了进去，轰隆一声巨响，这股波动瞬间就将那家店面给整了个粉碎，并且还向远处继续贯穿出了百米开外，现在那里就只剩下一片废墟，张恒估计也已经是粉身碎骨了。

程啸呆愣了至少三四秒，接着他疯狂的吼叫了起来，脚下也以最快的速度向前冲去，边冲他边大声吼道：“张恒！妈地，你死了吗？死了的话就叫一声，好让我知道个信！”吼叫声中，程啸其实已经是急得发了狂，平日里大家一起在恐怖片世界里并肩战斗，又一起在“主神”空间中谈天说地，这样生死并肩的关系几乎相等于战友，而这也是最铁的关系之一，所以当程啸看到张恒可能当场战死时，他当即就大声吼叫了起来。

远处的楚轩也没时间再发出一次波动攻击，随着程啸跑到了那废墟旁，他竟然不要命的在那废墟中翻找了起来，不停的将那些巨大石块给抛飞出去，好半天后，忽然从那碎石堆中伸出了一张银色长弓，程啸顿时狂喜的冲了过去，直接将那银色长弓给提了起来，果不其然，张恒正死命的拉着这张银色金属弓，他连同金属弓一起被程啸给拖了起来，而直到将张恒完全给拖出了碎石堆中后，程啸才发现张恒的两腿已经齐齐被打断，此刻正是他最脆弱的时候，只要再有一股波动袭来，那他真是连躲一躲都不能。

程啸二话不说，背起张恒就向远处冲去，但是谁知道他刚跑出数步，张恒已经急急的吼道：“不行啊，就这样只顾着跑是绝对跑不掉的，所以我们必须反击！

“反击个屁！你刚才那一箭威力那么巨大都没能射穿他的信念之力防护层，再去拼命不是连我的老命也抛里面了吗？还是先跑吧，一会我用金针给你止血……”程啸也不理张恒，他依然是边跑边吼道。

张恒却是极其认真的说道：“相信我吧，他的射击准度已经越来越准，我们没可能躲得过下次三次波动攻击的……与其死得那么窝囊，倒不如拼一拼命的好！三矢爆裂箭已经可以让他的信念之力出现一些些的缝隙，那么更强的技能呢？如果是……四矢爆裂箭呢？”

爆裂箭的射击技巧，就是让射出去的箭矢相互撞击爆裂，借着那撞击爆裂的力道而让最先一枚箭矢的威力呈现几何倍数的增长，但是普通人要射击双矢爆裂箭已经是极其困难，没有大毅力与大天分的人，基本上是终生无缘，而即便是轮回小队里的成员，随着身体素质的强化，无论是力量，反应力，反射神经速度，还是眼力，手力，技巧等等方面都比普通人要强悍了许多，但是在爆裂箭一技上也丝毫做不得假，张恒虽然性格懦弱，但是他却是个有大毅力的人，平日在“主神”空间中几乎都是不要命的锻炼这爆裂箭技巧，而每次都是锻炼之后再使用“主神”进行手指修复，因为他的手指往往因为太过严苛的锻炼而受伤，所以之前才提起张恒的实力为什么排行全中洲队前五之列，其实他真的相当强，只是因为性格懦弱，所以才会显得无用至极。

而当他再没有那心灵上的弱点时，以前的苦工终将不会白费，该得到的实力终究还是他的！

“没一层爆裂箭的提升都极难极难，比如两矢爆裂箭不过操纵两枚箭矢的射击与碰撞而已，三矢爆裂箭虽然听起来只多了一枚箭矢，但是其中所用的射击手法与两矢爆裂箭已经完全不同，要让三枚箭矢轮流着撞击变强，还要能够射中目标，其难度是两矢爆裂箭难度的十倍，而四矢爆裂箭又不同了……

张恒恶狠狠的说道：“要在三枚箭矢平衡的基础上再次进化，其难度将是三矢爆裂箭的百倍……说实话，我不知道自己究竟行不行，自从升级了精灵族血统，我在‘主神’空间里确实不停试射那四矢爆裂箭，但是成功率不过半成，一百箭中偶尔有五箭可以射出四矢爆裂箭，而五箭中最多一箭可以射中目标……”

程啸顿时就吼了起来道：“百分之一的成功率啊，那还玩个屁？而且还不一定能够射得穿信念之力的防护层，到时候被他一攻击，我们大家一起死翘翘的好了！”

张恒却是认真的说道：“不！我们必须成功，要么死，要么成功！没有另一条路可走，而且以刚才三矢爆裂箭可以射入那信念之力防护层中，这四矢爆裂箭就一定能够射得进去！相信我吧，程啸，现在的我，如果是现在的我……一定可以射得中他！而且一定可以射得穿那防护层！要知道传说中可以射穿太阳的箭技，九箭射日正是这爆裂箭的技巧啊！”

第四章：破而后立……败而后成（九）

正当张恒最后那“九箭射日,之后的话吼出来时，程啸忽然就站定在了这街道之上，他看着远处若隐若现的楚轩身影，接着大声对身后背着的张恒说道：“既然你都这么说了，无论如何我也要信任伙伴不是……张恒，他的这一击一定击不中我们，我们两个就站在这里赌一下好了，背着你要躲避的话，那你是一定无法出手射箭的，所以我会站定在这里，当他这一击攻向我们时，我会将你向天上抛起来，到时候你就用那什么四矢爆裂箭去射向他吧……如果这一枪打中了我们，那我们都死定了，如果你这一箭没什么效果，耽搁了逃跑的我们也是死定了，妈妈的，我真是个白痴，居然会傻到和你一起玩什么赌博……张恒！是生是死就看你的了！”

张恒也不多话，默默的握紧了银色金属弓，就这么看着远处的身影一言不发，而在两人两百多米开外，楚轩正默默的向他们走了过来，刚才那三矢爆裂箭果然是丝毫没伤到他，甚至连一点伤痕都没有，这信念之力虽然限制极大，但是一旦使用出来，还真是一种攻守完美的利器，至少在目前的状况下，这个假楚轩几乎就是无敌的象征。

张恒和程啸都同时深深呼了口气，他们看到那假楚轩将高斯手枪给举了起来，程啸也不多话，大吼一声就将张恒向半空中抛了下去，而一股波动同时从正面直轰而来，在二人身边两三米处对穿而过，接着程啸就被这股力道卷飞出十多米开外，整个人也是撞得头破血流。不过还好，身在半空中的张恒倒是没有怎么被这股力道所波及，他整个人又一次进入到了那种全身心灵魂都集中起来的状况，精。气，神，全都集中在了手指的四根箭矢上，而他地眼中只有远处的楚轩。

（一定要射中，一定要射中……一定要射中啊！我还有好多事情没有去完成，给她的补偿，复活她，还有未来的一切……一定要射中啊！）

张恒手中地四枚箭矢终于是随着那银色金属弓的弓弦而射了出去，这四枚箭矢在半空中相互撞击爆裂，待到只剩下最后一枚箭矢时。这枚箭矢已经失去了踪迹，整个时空仿佛都停顿下来一般，四周的一切都完全静止。只有这枚箭矢以匪夷所思的速度直射向了楚轩胸口，接着，在巨响声中，这枚箭矢射在了那散发莫名光芒的信念之力防护层上。

张恒和飞出去的程啸都将眼睛注视在了那枚箭矢之上，虽然说时迟那时快。在当时而言真的只有一瞬间而已，但是张恒和程啸似乎看到了那枚箭矢竟然钻了进去，从信念之力防护层中硬钻了进去。一厘米，两厘米，虽然只是刹那，但是张恒和程啸真的仿佛看见了这一切的过程，那枚箭矢硬生生的刺破了防护层，接着钉在了楚轩胸口正中心，推着他向远处滑行而去，最终撞入了一间店面之中。

程啸反应最快，在张恒这一箭射出要落向地面时。他已经从远处冲跑向了张恒落地之处，终于是在他落地前将他给接在了手中，然后程啸就惊喜地大叫起来道：“成啊，干掉了，终于是干掉了！你小子居然把那信念之力也给击破了啊！”

张恒喘着粗气急急的说道：“快跑啊，那一箭即便射破了那信念之力防护层，估计力道也是极弱了，能不能伤到他都不一定，估计也只能阻止他一下罢了，我们还是先跑吧，无论如何先和齐腾一他们会合再说，不知道为什么，我觉得他们似乎有什么办法能够对付楚轩。”

程啸也不多话，背着张恒就一路向前冲去，而在二人身后，那栋楚轩撞进去的大楼已经整个倒塌，许久都不见其中有什么动静，仿佛假楚轩已经死在其中一样，直到张恒和程啸已经离开了许久，那栋楼房才突然整个爆裂开来，在其爆裂地正中心，脸色苍白的楚轩就站在了那里，一根箭矢就插在他的胸口正中心，其箭已经没入一半以上，但是毕竟也没有将他给瞬间射杀了，可见信念之力的防护层确实是抵挡了极大的杀伤力。

楚轩默默地将这根箭矢从胸口上拔了出来，接着看也不看的将那枚箭矢抛在了地上，34附魔箭矢有一种特殊的魔法腐蚀性，此刻在他胸口上地血肉就慢慢的腐蚀开来，仿佛是泼了一些硫酸之类的东西，而他看起来也满不在乎，其神态和模样竟然和现实里的楚轩如此相似，只是默默的向着张恒二人逃走的方向追去，两把高斯手枪也依然拿在其手中。

就在张恒与程啸拼死战楚轩时，另一边的王侠等人却是异常轻松起来，因为不知为什么赵樱空的实力似乎突然增强了许多许多，以至于不停来袭的恶魔佛瑞迪都被她如屠猪狗一般，杀死了至少有十多次在那别墅外，连同来袭地卡车，装甲车一类的东西都有好些辆摆放在那里了。

王侠好奇的问向赵樱空道：“你的实力可真强啊，以前在‘主神’空间和你一起对练时，都不知道你原来是这么强的一个人，我看可能连郑吒都会败在你这诡异速度的偷袭之下。”

赵樱空又是笑了一笑，这样的她丝毫看不出来以往那种冷冰冰的气质，相反，此刻的她除了那眼眸中偶尔一现的冰冷以外，看起来就和邻家小女孩一般，特别是她所表现出来的那种气质，若说以前的她就像是刺客那样冰冷的话，而且容貌也偏向于俊美的中性的话，那么此刻的她就是女性魅力大放光芒的那一类，惹得齐腾一三人时不时的偷看她。

“不过，可真是麻烦啊……”赵樱空摇摇头叹息了声，她看着天边远处说道：“我们再这样继续下去可真的会死哦……也不知道郑吒那个蠢货究竟看没看穿这部恐怖片的真相，唉……”

齐腾一三人奇怪的对望一眼，王侠好奇的问道：“真相？什么真相，不就是看破自己的心灵漏洞吗？”

赵樱空点点头说道：“没错，这只是其中一个真相而已，也就是每个人的心灵漏洞不同，但是如果真的是照齐腾一所说的那样，郑吒曾经提到这部恐怖片世界是以他的所知所想为核心，那么佛瑞迪除了针对着他的心灵漏洞以外，还应该针对着他的执念。”

“执念？”

“恩，是啊，执念。”赵樱空微笑着说道：“他的执念应该是非常简单的一样，那就是活下去，无论是他自己活下去也好，还是我们团队成员一起活下去也好，这应该是从他进入恐怖片就一直支撑着他生存下去的执念，而此刻这让他生存下去的执念，却是他最大的敌人啊。”

“而且不单是他，如果他无法看破这一层的话，那我们全队很可能就灭在这里了，当然，没有进入睡梦世界的楚轩可能是唯一能活着离开这部恐怖片世界的人吧，呵呵，猛鬼街真不愧是绝境之地了。”

赵樱空说话时一直抬头看着半空中，其余三人看到她这样的模样也同时向半空中看了上去，他们果然看到在极遥远外有一个若隐若现的小黑点，刘郁顿时就好奇的问道：“那是什么哦？”

“直升机……”赵樱空笑嘻嘻的说道，说话时还揉了揉刘郁的头发。

三个人顿时就异口同声的念叨起这三个字道：“直升机？”

“恩，没错，武装直升机呢。”

随着那黑点越来越靠近别墅这边，齐腾一三人的脸色都是一阵疾变，那黑点果然一架武装直升机，在离这别墅还有千米远时，就有一颗喷着火尾的空对地寻弹直轰了过来，齐腾一三人顿时就吼叫着向后冲了去，可是眼看着那空对地导弹越来越向他们轰来，三人已经是躲避不及了，只有赵樱空一脸微笑的站在了原地。

（其实她也蛮不错的，虽然从某方面来说是她埋与了体内基因锁第四阶的力量，但是光从天分上而言，她并不输我多少……至少这闪灵波动的攻击方式我就想不出来。）

赵樱空嘴角带着一丝笑意，就这么淡然的看着那越来越近的空对地寻弹，接着她的双手和肩膀开始办得了模糊，这正是赵樱空自己发明的一招，以闪灵状态的极度高速来挥动长剑，以造成强烈无比的波动攻击，而随着其手臂的速度越来越快，其攻击剧烈甚至可以达到几十米，甚至上百米远。

齐腾一三人看得是目瞪口呆，从他们的视线看出去，赵樱空的双手与她身前一大段距离全部开始了扭曲，就仿佛是火炉旁边的光线扭曲一般，赵樱空前方的空间也出现了类似效果，并且这团扭曲还不停的向前冲击，几乎是一瞬间而已，这团扭曲已经冲到了那空对地寻弹之上，双方猛的一撞，顿时从空中传来一声剧烈的轰鸣爆炸声，那空对地导弹竟然整个爆破了起来，而且爆炸的波动还被扭曲波动给推得继续向远处轰去，至少又轰出了近百米开外，这团扭曲波动才彻底停顿了下来。

第四章：破而后立……败而后成（十）

“好，好厉害！”齐腾一三人又是一阵惊叹，只有齐腾一和王侠除了惊叹以外，也有些惊疑，因为他们曾经见识过赵樱空的闪灵真空波，其威力绝对没有眼前这般夸张，而且其射程也绝对无法达到两百多米以外，这简直已经是极限射程了。

（不行啊，如果能够完全发挥出闪灵真空波的威力的话，最少也能够波及五百米以内，看来肉体的强度不够，毕竟“死”掉了这么多年，解开基因锁的程度也到了第四阶最低级……只能看楚轩的了，希望这个男人有办法能够让我再次活过来，说真的……）

赵樱空微笑着看向了身后三名男子，她笑着说道：“我突然很想活着了，总觉得只有活着才能做一些事，死了虽然是解脱，但是死了之后就再也无法做任何事，无论是哀伤也好，还是赎罪也好，即使是痛苦，也要活着才能继续痛苦啊……”

齐腾一三人并没有明白赵樱空的意思，他们只是以为这个刺客女孩是在感叹这次恐怖片的绝境，所以他们也就没有多说什么，只是一直死死盯着远处越来越近的武装直升机，可是谁知道这架武装直升机并没有靠近地面，而是在离众人约一千米左右停了下来，接着又是一枚空对地导弹直轰而来。

当赵樱空再一次用闪灵真空波轰碎了这枚寻弹后，王侠马上就说道：“赵樱空！闪灵真空波有办法打到天上去吗？从我们这里到直升机大约有一千米左右的距离！”

赵樱空依然是微笑着，只是她的眼眸里却是一片冰冷，仿佛那锐利的刀刃一般，她笑着说道：“闪灵真空波可没有办法打这么远呢。但是……如果只是把长剑给扔出去地话……”话音落时，赵樱空手上已经做出了抛击的动作，虽然并没有看到任何东西被她抛出去，但是齐腾一和王侠却知道。她将那柄透明的胜利与誓约之剑给抛了出去。

也不知道是不是错觉，当赵樱空将那剑抛出去时，王侠和齐腾一似乎隐约看到她的手臂上出现了一些乌黑色蝌蚪文，但是那只是一眨眼间，当他们再仔细看去时，赵樱空地手臂已经恢复了原样，这也让二人下意识的以为是什么是看花了眼，与此同时，远处的武装直升机仿佛被什么东西迎面猛撞一般，那直升机正面的玻理窗顿时大破。接着众人就见这架直升机开始在半空中摇晃了起来，它挣扎了片刻，最终直坠向了地面。轰然爆破声中，这架直升机猛烈爆炸了起来。

“看吧，这不就好了吗？只是这次都已经来武装直升机了，如果我们继续待在这个世界里的话，迟早有一刻会出现连我也无法对抗的力量……”

赵樱空依然微笑着看向了其余三人道：“到时候。我们就死定了。”

齐腾一他们本来还在兴奋之中，毕竟赵樱空轻易间就解决掉了一架武装直升机，但是听到赵樱空这样说后。他们也同时叹息了起来，毕竟恶魔佛瑞迪不停在变强，谁知道他未来会变得有多强呢？如果一次性有十架，百架，千架武装直升机来攻击他们呢？那他们确实是死定了。

赵樱空本来还想说些什么，只是忽然间她奇怪的看向了远处，随着她的目光看过去，齐腾一三人也同时看了过去，在遥远外的空地上。程啸正背着张恒气喘吁吁的向他们跑了过来，边跑他还边叫道：“樱空妹妹，哈哈哈，我见到我地樱空妹妹了……”

在他大喊大叫中，赵樱空却并没有如同以前那样怒火直冒，相反，这个小女孩笑得更是温和了，只是那笑容中的眼睛却是一片冰冷，再等到二人靠近时，只见她身形一闪，已经站到了二人身后处。

程啸和张恒同时愣了一下，还是张恒的反应速度最快，几乎当赵樱空一出现在他们身后，他马上就将视线转了过去，同时那张银色金属弓也正要将之对向身后，还是赵樱空一把托住了他地金属弓，笑着说道：“没错，是张恒和程啸，抱歉呢，为了验证你们究竟是不是恶魔变得，所以才出手试一下你们。”

“试一下也是应该的呢……不过话说回来。”程啸笑嘻嘻的看着赵樱空道：“不知道为什么，突然间我觉得更加喜欢樱空妹妹了呢，难道樱空妹妹的心灵漏洞是缺乏女性魅力吗？所以一旦突破了心灵漏洞，马上就拥有极强的女性魅力了？”

赵樱空笑嘻嘻地冲程啸眨了眨眼睛，那媚惑的表情顿时让这个色狼整个一呆，下一秒，他已经整个人倒飞了出去，直接摔飞出了十多米开外，而张恒却安然无恙的被赵樱空给提了起来，看来她是先提着了张恒才对程啸动手地，而且程啸虽然被摔飞出十多米开外，看他敏捷跳起来揉屁股的模样，应该也是只痛不伤而已，赵樱空虽然出手教训了程啸，但她毕竟也是把握住了力道。

………这么说起来的话，楚轩的战力已经到了如此恐怖的地步了吗？”赵樱空微笑着问向了其余二人道。

程啸此刻正全神贯注的用金针扎着张恒双腿的穴道，而张恒咬牙忍着那酸麻的难受，他苦笑着说道：“应该还不是真实楚轩的实力，因为我感觉他地力量还再不停变强，而且他最拿手的枪斗术也还不能配合信念之力，否则的话，我们两个人肯定都死定的了。”

“是吗？”赵樱空眨了眨眼睛，她忽然笑着说道：“且不谈你的四矢爆裂箭，你能够给我演示一下你的三矢爆裂箭吗？我想看看这箭的威力如何。”

张恒无奈的看着自己的手指，五根手指全部红肿不堪，之前他勉强使用四矢爆裂箭，这已经让他的手指内部组织受到了伤害，以往他在“主神”空间里时使用四矢爆裂箭后，手指都必须要完全修复一次才能再次使用，虽然赵樱空仅仅只要求他演示一下三矢爆裂箭，不过以他目前的状态应该连普通的二矢爆裂箭都无法使用才对。

却不想程啸伸出两根金针刺入到了他手臂和手腕的两个穴道中，接着边细捏着金针边说道：“冬子，拒绝美女可是件很不礼貌的事哦，而且还是拒绝童颜巨乳的极品美女……”

赵樱空笑嘻嘻的打了打他的脑袋，这却让程啸大喜过望，他正想一把握住赵樱空打他的小手，却不像接着又是瞬间飞出了十多米开外，而且依然还是像只蟑螂一样活着从远处跑了过来。

张恒也不理程啸的闹剧，他只是默默运使体内已近枯竭的精灵血统能量，而他的手臂在金针与能量的双重刺激下，居然在十多秒后就慢慢消了肿，虽然并不见得手臂就一定是好了，但是至少短时间内使弓还是没问题的，于是张恒就用手扣了三枚34附魔箭矢，就这么对向了千米远外的一棵大树。

啪啪的数声脆响，三只箭矢在空中撞击爆裂，剩下最后一枚箭矢时，其速度已经快到甚至连赵樱空都无法看清的地步，她的脸色终于是从微笑变得了略微严肃，因为那一箭竟然将那棵一米多直径的大树给整个射断，而余威甚至还再多射出了数千米远，这样的威力真的已经非常恐怖了。

“这三矢爆裂箭也无法击破那信念之力的防护吗？”赵樱空叹了口气问道。

张恒默默点了点头道：“这爆裂箭的原理就是让箭在射出去后相互撞击，将多枚箭矢的力量凝聚在一点上，其威力随着箭矢数量的增加呈现几何倍数的增长，但是楚轩的枪斗术可能是这箭技唯一的克星，因为他的枪斗术并非是用肉眼去看箭矢射击的方向，而是以他为中心射击四周所有可能攻击他的方位，而箭矢往往在还没有相互撞击就被他击破，所以之前我只能趁着他无法使用枪斗术的时候才使用四矢爆裂箭，现在如果他没死的话，枪斗术和信念之力应该都能使用了吧，再来一次的话，即使我还能使用四矢爆裂箭……估计也射不中他了。”

张恒和程啸见识过楚轩的恐怖实力后，他们却并没有想让赵樱空去和那个男人交战，虽然赵樱空在中洲队里也算是实力比较强悍的人了，但是以他们所知道的赵樱空实力而言，与现在的楚轩相比根本是毫无胜算，基本上来说，此刻的楚轩不惧怕任何低档次的近战者，除了郑吒以外，中洲队里他就算是最强的人了。

赵樱空也不多言，只是微笑着又点了点头，接着她就再也不多说什么，只是默默坐在了那里，而其余五人反倒是不停讨论了起来，寻找着如何战胜那假楚轩的办法。

（越是强大的力量，其限制也就越大，若是现实世界里的真楚轩，那他绝对不是我的对手，只要等他的信念之力五分钟结束，那我瞬间就可以秒了他，但是这个世界的假楚轩，如果没有时间限制的话，那他岂不是无敌了？）

第四章：破而后立……败而后成（十一）

不管怎么样，被一连串袭击搞蒙了的众人，这下却是忽然得到了数分钟的息时间，无论是那个假楚轩也罢，还是那恶魔佛瑞迪也罢，似乎都已经消失了一般，本来还大声说笑的五个男人们，渐渐的他们也都闭了嘴，不知为何，他们总觉得四周的气氛似乎开始渐渐在变了，或许现在就是那暴风雨前的宁静吧，当这宁静消失时，就是暴风雨彻底来临时，那时……

此刻的郑吒依然还在同他的复制体进行着交战，从他使用“毁灭”状态开始，直到现在为止已经超过了两分多钟，如果是平日里这样使用“毁灭”状态，那他早就已经自毁掉了，那里还可能还活得下来？即便是解开基因锁第四阶后的他，将自身基因优化到了极限，此刻也已经到了灯枯油尽的地步，不单是肉体开始崩溃了，连同他体内的血族能量与内力也同样消耗一尽，可以说，此刻的他已经到了绝境之上了。

可是相对于他而言，复制体依然还是那么举重若轻的和他对战，面对“毁灭”状态的极速，复制体挡得虽然勉强，看似只要郑吒再加一把劲就可以突破他的防御，事实上任凭郑吒如何去加强力量与速度，下一次的攻击依然让复制体给挡了下来，这样的情况持续了两分多钟，这期间郑吒竟然连给复制体一丁点伤害都不能，除了力量与速度以外，复制体对于那黑炎的控制实在是已经出神入化，这黑炎仿佛有生命力一般挡下了他绝大多数攻击，这黑炎明明是炽热无比的火焰。但是当复制体卷起黑炎来抵挡攻击时，这黑炎却仿佛是有了实体一般，打在身上就少掉一大块血肉，一瞬间就被烧成了黑碳。所以一场交战下来，复制体几乎是毫发无伤，而郑吒反倒是身上小伤不断，再加上他的“毁灭”状态已经到达极限，再接下来他将再无实力面对复制体了。

不过郑吒依然是疯狂地向着复制体攻击着，在他强行使用解开基因锁第四阶中级后，整个意识已经进入到了大自在境界之中，任凭身体如何剧痛，伤害，甚至是崩溃。其意识也丝毫不会有什么反应，这就是心魔的反噬，即便没有复制体存在。他也会不停使用“毁灭”状态直到肉体崩溃为止，这就是心魔的恐怖，只要没有克服这心魔，那么郑吒唯一的结果就只可能是死！

（或许……这就是尽头了吧……）

大自在境界中地郑吒也忽然悠悠一叹，只是他仍旧陷在那大自在境界的心魔之中。随即就迷失了自我，任由身躯开始逐渐崩溃……

坐在地上的赵樱空忽的站了起来，她微笑着对其余人说道：“逃吧。能逃多远就逃多远……当然，很可能逃跑也已经没用了，郑吒只要还陷入在那绝境睡梦世界里，那我们逃得再远也无济于事……”

其余五人都奇怪的看向了她，张恒反应最快，他猛的向街道尽头处看了过去，果然，在那街道尽头处有一名男子正摇晃的向这边移来，为什么说是移呢？因为这名男子并没有站立在地面上。而是离地半米左右的距离微微飘浮着，而随着这名男子的靠近，张恒终于是看清了他的模样，正是那胸口被射一箭，此刻脸色苍白无比地楚轩，就是他使用着信念之力飘浮在了半空之中。

……自看起来他伤得很重啊，除了胸口受到重创以外，似乎失血也过多了，不然他不可能这样平白无故的消耗信念之力，这基本上是全凭信念之力在移动。”张恒边看边说道。

其余人没有张恒那么好的视力，虽然因为身体素质地关系，可以让他们看到遥远外的楚轩身影，但是却看不到楚轩的详细情况，在场的人里，除了张恒以外，也就只有赵樱空才拥有那么远的视力，她微微点了点头，刚才张恒说得那番话明显很正确，楚轩确实是伤得很重，他此刻正低垂着头，如果不是他地胸口还微微起伏，看起来完全像是个死人一般。

（如果这里的一切都是以郑吒的认知为标准，那么这个假楚轩也一定是没有任何感觉和痛觉地人……换句话说，即使是他伤重要死也不会停下攻击，如果真的是这样的话，即便楚轩的信念之力可以毫无限制的使用，我们也可以用拖延时间的方式来杀掉他……）

赵樱空呼了口气，她笑着看向了周围人道：“那我们还是一起逃吧，反正他的移动速度并不是很快，要逃的话，怎么样也可以逃得掉……”可是她的话刚刚说完，却见她忽然抬头看向了天空上，接着这名女孩就苦笑了起来，因为在她地感官世界中，极遥远外正有四架武装直升机飞向了这边，不用说，一定是持续变强的恶魔佛瑞迪又一次向他们袭击了，而且恰巧的是，此刻那假楚轩也正由街上飘来，所以他们居然是被围在了这别墅之中。

其余几个人也都发觉了不对劲，他们最多慢了赵樱空两三秒而已，接着抬头看向了天边遥远外，果然看到有好几架武装直升机出现在了别墅四周，虽然离得还远，但是别墅四周除了街道以外就是一片平地了，他们如果离开了别墅，那武装直升机只需要在头顶上发射转轮机枪，那他们也都只有等死的份，除非赵樱空有办法在短时间内解决掉这四架武装直升机。

“想都别想，即使我可以用剑扔灭掉一架直升机，其余三架呢？他们如果同时发射空对地导弹呢？张恒可以在极短时间内解决掉其余三架直升机吗？”赵樱空一看到齐腾一等三人的目光又看向了她，她连忙就说道。

张恒苦笑着抬了抬他的手道：“不行了，最多只能使用二矢爆裂箭，而且还最多只能射出一两发而已，准度方面也完全不敢保证……我的手还能动就已经够神奇的了，根本别想拿这双手去射箭。”

众人顿时都脸色发苦，相比于赵樱空而言，这样的场合确实是让张恒出手更好，只是这名拥有神奇箭技的青年此刻却没了战斗力，特别是在这近乎绝境的包围场合下，每个人心里都暗暗发凉，很可能这里就是他们丧命之处了。

赵樱空的手微微一抖，她心里忽然产生了独自离开的想法，毕竟以她的身手而言，想要离开的话根本没人拦得住她，除非是恶魔佛瑞迪已经变强到可以使用核武器的地步，否则她在这个世界就是安全的……只是她一走，这身边的伙伴们就肯定死定了，而且当她心里产生了这样的想法时，身为赵樱空的意识竟然有醒来的征兆……

“真的是很麻烦啊……”赵樱空微笑着喃喃自语道，接着众人就见她仿佛化为了一条流光一般冲向了楚轩，其速度之快甚至可以媲美闪灵状态下的她，只是此刻的她不但维持了这样的速度，其反应力明显可以负荷这样的疾速奔跑，丝毫不见以前使用闪灵状态时的反应突兀，而随着她接近楚轩，其速度更是越加疾速起来，但是让人奇怪的是，本来她的身影几乎是肉眼难见，可是此刻的她身影却突然明显了起来，速度增快与身影明显，这两件事之间明明是矛盾的，也不知道赵樱空是如何做到这一点的。

当赵樱空离楚轩还有百米远时，楚轩的一只手忽然艰难的举了起来，接着在他与赵樱空之间出现了一片莫名色彩的光芒，这一抬手间不过只是瞬息而已，但是赵樱空又已经向前突破了近五十米距离，接着，那莫名色彩的光芒直轰向了赵樱空，将她的身影给彻底吞没在了其中，接着这团莫名色彩的光芒持续轰向前方，甚至连远处的别墅都被掀起的尘土所掩盖，直到数秒后尘土逐渐降下时，众人这才看到那莫名光芒轰过的地方，地面上一条深深沟渠，其长竟然达到百多米开外，宽度也有十米左右，这样一条沟渠实在是足够惊人了，而且还只是楚轩挥手间的力量……他的实力恐怕已经超过郑吒了吧，这是众人此刻心里最直观的想法。

却不想这威力恐怖的一击并没有击中赵樱空，也不知道这个女孩是以什么样的速度躲开了这恐怖一击，此刻的她正疯狂的使用闪灵真空波轰向楚轩，但是那波动只轰在了楚轩身边数十厘米处，接着就直接消失不见了，这威力足以轰下空对地导弹的波动，此刻竟然完全无法靠近楚轩身体，信念之力的坚韧程度可见一斑。

（……不行啊，近战刺杀的话，他的全身上下毫无信念之力的漏洞可言，刚才已经刺了一百多剑，真的是毫无漏洞……闪灵真空波又没什么作用，如果是那一招的话，威力应该可以达到那四矢爆裂箭的地步，只是现在这具身体真的能够承受吗？）

第四章：破而后立……败而后成（十二）

赵樱空停止了继续挥出闪灵真空波，接着她凭借速度游击在了楚轩身边,虽然她确实无法伤害到楚轩，但是现在楚轩连抬手都困难无比，要用信念之力攻击她也基本不可能，所以赵樱空也才迟疑着是不是要使用“那一招”，而并非瞬间决断之后就马上将其使出，而正是这样的迟疑，当楚轩身边的信念之力光芒大盛时，赵樱空即使想使用也没办法了，因为她忽然觉得四周的空间仿佛凝固了一般，她瞬间就被固定在了原地，不知道在什么时候，信念之力的光芒竟然扩散到了四周，而赵樱空此刻就身处在这片光芒之中，换句话说，此刻她已经是在信念之力的攻击范围里了。

(不停接近现实中的楚轩……难道是连意识和智慧也一同接近？）

赵樱空还没来得及多想，接着，这股巨力带着她轰向了远处，巨大的力量源源不断的从楚轩身上袭来，而这股力量是如此恐怖，竟然开始撕裂赵樱空的身躯，而不管赵樱空有多强，在这股力道的直接轰击下，她也仿佛海中扁舟一般毫不着力的被推着前进，她的性命只在旦夕，而且这股前所未有的巨大信念之力波动，其前进方向正是别墅那边，赵樱空甚至还能看到一脸惊慌表情的其余五人。

（只到这里了……一切都结束了吗？）

一切都结束了吗？

零点的眼睛死死盯着窗外，在那里有他两名亲人的尸体，妈妈和弟弟……

一切都结束了吗？不知从什么时候开始，零点心里经常的问自己。一切都结束了吗？

无论是家庭剧变后地逃跑历程，还是之后锻炼途中的艰辛过程，亦或者是成为杀手后的杀人旅程，零点许多次的问自己。一切都结束了吗？

别人都说他天生就是当杀手地料，冷静，冷淡，冷酷，而且他所表现出来的沉稳与其沉默寡言的性格，这都是杀手所必须具备的特性，他全部都拥有，不单如此，他那漠视生命的态度，更是让认识他的人有了这样一个认知。这是一个天生的杀手，什么都不惧怕，什么人都能够杀掉……

真的什么都不惧怕吗？真的什么都能够杀掉吗？

零点心里知道这答案。虽然他一心想要报复那个背叛了他父亲的女人，他地母亲……但是他真的能够下手杀掉他吗？他真的不会感到惧怕吗？惧怕面对这个背叛了他和他父亲，还苟且偷生活在这个世界上，并且还纳身给了仇人地女人，他真的害怕看见她。

可是当他知道她已经不在世上时。他的心里又为什么会空荡荡的难受呢？还有那个化装成女孩的弟弟……

一切都该结束了，零点在将一切都完结后，他毅然选择了自毁。因为心里已经完全失去了活下去地欲望，却没想到竟然从现实世界里来到了这个轮回世界中，而在这里，他遇到了不顾一切都要活下去的郑吒，拥有极强智慧的楚轩，懦弱但是强悍地张恒，俊美但是冰冷的赵樱空……每个人都有自己的故事，每个人都有各自的悲伤，原来他的故事也不过只是平常。别人也都带着自己的悲伤……他在这里找到了同类。

原来，他一直以来都只是寂寞，孤单……

在那离开家后的每一个夜里，他都想听到父亲大笑的声音，想听到母亲温柔的话语，而失去了这些之后，他唯一剩下地就是孤单了，是那孤单支撑着他回去复仇，而复仇完毕之后，也是孤单让他选择了自毁……所以……

“以后都不会再孤独了……零点忽然喃喃说道。

此刻正是零点站在别墅二楼向外射击，恰好将那两名新人女子给射杀了的时候，但是这两名新人女子的尸体落地一变，却变成了他的母亲和弟弟的模样，接着，恶魔佛瑞迪就出现在了他的身后。

佛瑞迪正想拿爪子去抹零点的脖子，闻言他愣了一下，嘴里发出了一个好奇的单音，但是在他嘴巴张开之前，一根枪管已经硬刺开了他的嘴巴伸了进去，零点的声音同时响了起来道：“以后都不会再孤独了！”

“或许母亲的死与爱上弟弟让我想到了死，但那已经是从前……现在的我有着太多难以割舍的东西，他们还在等着我回去……我想要活下去！我想要和他们并肩战斗！我不想再孤独一个人了！”

“我想和我的伙伴们在一起！”

当赵樱空绝望的闭上了眼睛时，忽然她耳边传来了一声剧烈枪响，嘭的一声巨响，仿佛惊雷在耳边炸开一般，接着她身体一松就跌落在了地面上，只是后背一片火辣辣的疼痛，虽然仅仅只接触了瞬间而已，但是信念之力巨大的威力依然伤害到了她，从她后背上几乎撕下了一大块皮肉，不过这并不影响她的动作，在跌落到地面上后，她瞬间就从地面一撑而起，整个人翻了个身，接着就戒备的看向了楚轩那边。

不过出乎赵樱空预料之外的是，站在远处的楚轩竟然慢慢粉碎了起来，连同他身边的那些莫名光芒一同粉碎不见了，一开始赵樱空还以为是他的身体受不住信念之力的负荷而崩溃了，但是接着她马上就看向了身后别墅的二楼，在那里正有一个青年默默的跪坐在地面上，看他手上拿着的高斯狙击枪，这人分明就是已经消失不见了的零点。

死里逃生的众人都是一阵惊喜，可是还没让他们来得及去和零点说句话，忽然从远处的武装直升机上都向别墅射来了空对地导弹，眼看着那导弹越飞越近，此刻的张恒浑身无力，赵樱空受伤严重。零点才使用了点线魔眼，而且众人伤的伤累地累，根本是连逃跑的力量都没有了，所以才逃过一劫。却不想依然是难逃死亡……

（假楚轩已死，现在一切就靠你了，郑吒……中洲队的未来，就看你能不能看破你的执念了。）

看着那越飞越近地空对地寻弹，赵樱空终于是默默的闭上了眼睛，而周围的其余人也都是默默闭上了双眼，而那寻弹离地面……仅仅只有数秒了……

梦境无空间，梦境无时间……

郑吒的血族能量与内力终于是完全耗尽，在肉体到达极限之前，他的能量已经彻底被压榨干净了。而当他一解除“毁灭”状态时，复制体的速度何其之快，趁着解除状态的瞬间无力。复制体已经将他的脖子整个捏住，然后慢慢的从地面抬了起来。

“结束吧。”复制体也不多言，说完这三个字后，他的手指就开始捏紧，而郑吒此刻身上软弱无力。那里还能挣扎得脱复制体地手掌呢？而随着脖子上的动脉也被捏住，他只觉得整个脑袋顿时晕沉起来，最多两三秒后他就将陷入昏迷。然后就是被复制体给彻底杀掉。

也不知道是不是回光返照，或者是郑吒的力量已经不足以支撑其解开基因锁第四阶中级地状态，总之当他要昏迷前的一两秒里，忽的从那心魔状态中恢复了过来，什么大自在境界瞬间都完全消失，身体肿帐疼痛，即使没有这缺氧的危险，他也不保证自己还能继续坚持下去，这身体根本就已经是快要崩溃的了……

复制体看见郑吒地嘴巴忽然张动了起来。他竟然微微放松了手掌，而郑吒也趁机深呼吸了几口气，这才沙哑着说道：“你……很痛苦吧？”

复制体顿时疑惑了起来，他奇怪的问道：“你在说什么疯话啊，想死得更快些吗？我偏要让你慢慢窒息而死！”

郑吒想要苦笑一下，但是脸庞微微一抽动，就因为脖子被卡住而停了下来，他也只能继续说道：“虽然是在和你战斗，虽然是在那心魔状态中，但是那样的状态下更能感觉到你地内心……很恨我，恨这个世界，恨所有生命吧？想要毁灭别人或者别人毁灭吧？我想我能够理解你……如果是我遭遇了你同样的情况，我也会做出同样的改变，毕竟……你原本是我啊。”

复制体张了张嘴，但是却毕竟没有将话说出来，反而是慢慢开始收拢手掌，而郑吒的声音越来越沙哑的说道：………真的是我太天真了，想要一个人都不死，想要让大家活下去，其实真正想要活下去的人是我自己啊……大家都存在，才有足够力量面对恐怖片世界，所以真正自私的人，恐怕就是潜意识中的我，活下去，真是值得讽刺……你想要死，而我想要活，可是偏偏是想死地你杀掉了想要活的我……”

“复制体的我，告诉你一件事，在我体内除了可以用来进入‘毁灭’状态的血族能量和内力以外，还有另一股能量的存在……”

郑吒说这句话时，忽然从他握着虎魄的手上传来一片白光，而这片白光也逼得复制体不得不放下了他，郑吒在刚才一瞬间发动了体内的真元力，而受到真元力的刺激，虎魄终于是使出了剑芒功能，在那千钧一发间逼退了复制体。

郑吒也没有去进攻，只是站在那里默默的说道：“刚才与你一战中，我的意识不停接受你传过来的感情，愤怒，绝望，直到哀默，心死……在那一瞬间，我终于知道我和你的差距了，舍得，有舍才有得……我太过执着于活下去，所以也才有了这样那样的顾忌，不想人死，却看到伙伴死在我面前，不想伤害无辜的人，却看到无辜的人因为我的恐怖世界任务而死……我还没有能够贯彻我想法的力量，无论是活下去也好，守卫自己重要的人也好，还是对你的赎罪也好，我都舍不得，所以也才得不到……”

………所以了，活下去吧，复制体的我，等着我与你在现实世界中的真实碰面，那时，我将会和你站在同样的高度上，那时我将拥有贯彻我心中正义的力量……复制体的我，下次，我带你离开这痛苦的深渊！”

郑吒大声说完了这段话，然后他想也不想就将虎魄刷起了一片白色剑雾，接着，整个人跳入到了那剑雾之中……

第五章：惨胜（一）

赵樱空，零点，张恒，程啸，王xia，齐藤一，刘郁七人同时张开了双眼，它们同时慌张的向四周看去，却发现四周的场景迥然大变，这七人顿时就彻底愣住了，好半天后，刘郁才猛的尖叫了起来，因为在他身边的三名少女已经变成了尸体，其中一人身上肌肤没有一处完好，另外两人身上则有一处贯穿的枪伤，明显是被重武器射杀了的。

原来七人张开眼时，它们发现自己正坐在计程车的座位上，因为前后反差太大，以至于这七人全都愣住了数秒左右，在前一瞬间。它们看到的是那满目疮痍的别墅与不停袭来的空对地导弹，但是还没等那导弹轰中它们，再次睁开眼时，它们看到的却是这计程车内的情景，这样突兀的变化，任凭是谁都会瞬间愣住。

知道刘郁尖叫起来之后，他所乘坐的那辆的士仿佛受到了袭击一般，左右摇晃着撞成了一个凸字形，而在车内的司机与刘郁顿时都被撞的头破血流。

其余三辆计程车也连忙停了下来，但是接着其中一辆车上的司机惊恐吼叫起来，因为在他车上也发现了死人，顿时整个现场一片混乱，四辆计程车的急停，虽然没有在这高速公路上引起车祸，但是堵塞却是无可避免的了……

郑吒就坐在楚轩旁边，在张恒等人张开双眼时，坐在楚轩身边的郑吒忽然浑身上下喷出血来。接着那些喷血的地方寸寸断裂，就仿佛是有无数的刀片在他身上割痕一般，随着计程车的猛停，这一股向前的冲力传来，郑吒浑身一震就成了碎片，但是让人奇怪的是，即使他的肉体被破坏成了这个程度，身上的衣物与道具却是丝毫无损，所穿衣物就这么包裹着他碎裂的血肉洒满了整个计程车。

楚轩愣愣的看着郑吒粉身碎骨。在他脸上慢慢出现了一种很像是愤怒的莫名表情，瞬间，两把高斯手枪出现在了他的手上，一只手枪对向了前座上那个大声惨号的司机，另一只手枪则对向了坐在他身边的张恒，他同时说道：“张恒吗？你身上有受伤吗？”

张恒还在看着郑吒的尸体愣神儿，当楚轩用高斯手枪对向他时，一时间他也没有反应过来，直到他看见楚轩的高斯手枪上竟然楚轩了些许莫名光芒时，这才猛的知道楚轩不知何时已经开启了信念之力，这恐怖的招式他当真是记忆犹新。所以他马上就吼了起来道：“我的腿，对了，我的两条腿都断了！”说完，他一把将裤脚给撕了开来，果然他刚才感觉发痛的地方，两条腿竟然从中间断为了两截，另外半截还掉在地上。看那鲜血淋淋的样子，分明就是才受到的伤害。

楚轩也不多话。他抬枪就向那惊骇欲绝的司机射了过去，啪啪几声闷响，这司机的脑袋仿佛西瓜裂开一般被打得了粉碎，这还没完，楚轩一推车门就跳下了车去，两只高斯手枪略略抬起摆在身前，看那姿势分明就是枪斗术的起手势，而这里本是高速公路，因为车辆堵塞了道路，也不知道有多少司机乘客围在了周围，楚轩在这里使用枪斗术，看他的样子分明就是想大开杀戒了。

张恒看的分明，他一张嘴就想说话，但是当他看到身边的郑吒碎尸时，迟疑了一下终究是什么话也没说，因为直到现在他终于明白了所处的情况，这里分明就是他们乘坐计程车去大城市的路上，看样子他们就是在这里进入到了睡梦世界中，而在那睡梦世界里不管过去了多久，在现实世界也不过只是一瞬间而已，所以当他们醒来时依然还是在这的士之上。

（换句话说，这个楚轩就是真实的楚轩喽？他不会做什么无用功，还是静静的看他动做好了……只是郑吒居然真的已经……）

也不提张恒的迷茫与无语，在的士外的楚轩对周围人展开了疯狂的杀戮，甚至连的士上的自己人他也不忘淡然的看过去，接着就是一句“你身上有受伤的地方吗？”，如果对方的反应稍微慢了一些，他的高斯手枪上就开始出现莫名光芒，吓得程啸及人连忙急急的展示自己身上的伤口，那模样实在是像展示荣耀一般，只是本来一同苏醒过来的赵樱空，在数秒之后竟然也同样昏睡了过去，同时睡去的还有在那睡梦世界中一直没有出现的同伴们，霸王，詹岚，萧宏律他们……

楚轩的枪斗术配合高斯手枪的威力，即使没有使用信念之力也无妨，其威力对于杀掉四周的普通人也完全是足够了，而每一个普通人无论站在哪里，即便是站在车辆之后也完全无妨，高斯手枪射穿了车辆钢板后，再将这些人给完全射杀了，十数秒后，楚轩在这堵塞的高速公路上已经杀掉了上百人之多，而直到这时，少数活下来的行人才惊恐的叫着逃跑，但是没逃出几步远，接着又同样是被射杀掉了。

眼见那些普通人越死越多，零点几人也都从的士上走了下来，他们现实将刘郁从那被撞车辆中给提了出来，这个少年被撞得头破血流，不过看起来应该没有生命危险，接着程啸率先的问道：“他在干什么啊，为什么要杀周围人呢？”

张恒迟疑了一下，接着语带苦涩的说道：“郑吒死了，粉身碎骨而死……死得惨极了。”

零点等人眼神俱是一跳，他们同时看向了张恒，零点和王xia更是疯狂的向郑吒等人所坐的计程车冲去，果然，他们在那里看到了已经粉身碎骨的郑吒尸骸……果然死得惨极了，只是他的衣物与那些个戒指却都完好无损，特别是那枚纳戒，其中更是装有一金一暗两本经书，这可是郑吒复活的关键了。

verygood!

零点一把就将那些个戒指拿了出来，直到这时，他和王xia才算松了口气，因为只要有这东西在，以前从未死过的郑吒就还能复活，否则的话，他就算是真正的死定了。

不过众人随即就奇怪了起来，既然连他们也知道还可以复活郑吒，那么聪明如楚轩为什么会大开杀戒呢？难道因为郑吒的死让他太过愤怒，因为愤怒而失去了理智吗？只是，楚轩有愤怒这种情绪吗？

众人还在疑惑着时，忽然脑海中传来了“主神”那肃穆的声音。

“杀掉佛瑞迪，全队人员每人获得奖励点数5000，B级支线剧情一个。”

与此同时，楚轩也终于是停下了继续杀戮，他将两把高斯手枪收回到了袖子里后，接着就缓步走到了众人面前道：“将郑吒身上所有的东西全部搜出带走，沉睡的人也一起带上，接着就把这里引爆吧……王xia，你还可以使用妖力吗？”

王xia愣了一下连忙点头，他也不多话，双手一招就将体内的妖力给运用了起来，而随着他妖力的运使，几颗电浆炸弹也同时漂浮了起来，等到众人将郑吒身上的东西全部搜出后，又将沉睡着的那些人一起背在了身上，王xia这才控制着电浆炸弹飞向了四周，待到众人离开高速公路百米远后，这一处路段顿时就被蓝色电浆所吞没，无数的车辆在那高温下融化爆炸，爆炸声音此起彼伏，这一条公路已经废了……

“……基本情况就是这样了。”

楚轩看了一眼脚边依然沉睡着的几人，接着又看向了零点他们说道：“根据你们所描述的情况来看，当时你们确实是进入到了睡梦世界中，而且也很符合萧宏律的分析，首先是以郑吒的意识为核心构建的安全睡梦世界，因为只有他才知道团队所有成员的心灵漏洞，而接着就是引发那个人的心灵漏洞，使其陷入到思维矛盾之中，就像他们那样，只要看不破这心灵漏洞，即使杀掉了佛瑞迪也无法让他们苏醒。”

“可是为什么呢？”张恒好奇的问道：“我们不是从那睡梦世界里出来了吗？而且连构建那安全睡梦世界的郑吒都死了，甚至连佛瑞迪也被我们杀了，为什么他们还是无法苏醒呢？”

楚轩皱了一下眉，他接着才说道：“我举个例子吧。电脑程序是按照0和1来进行编排也即是程序上的问题，是与不是，如果假设电脑有自主思维，你却问它是与不是之外的另一个问题，在其编程原理得到突破之前，这台电脑唯一的可能就是进入到逻辑矛盾中，不停的计算那0与1之外的答案，但是却永远无法得到结果，此刻的他们就是这样，一旦凭借其心灵漏洞让他们陷入到了思维矛盾中，除了让他们自己看破以外，唯一的解决办法就只有一个。”

“什么？”众人都异口同声的问道。

“格式化。”楚轩也不隐瞒，他坦率的说道。

众人顿时都是一阵无语，即便是电脑水平再差的人，也该明白这格式化的意思，但那时电脑程序啊，而这可是人脑啊，所以众人也都只能看着沉睡的众人苦笑不语。

离那高速公路大屠杀已经过去了十几小时，此刻的众人正在离高速公路很远外的一片树林中露营，而直到此时，他们才有机会向楚轩询问这次恐怖片世界的细节问题。

程啸忽然好奇的问道：“对了，为什么你去屠杀周围人，却把佛瑞迪给杀死了呢？莫非你可以干掉睡梦世界里的人？”

“呃，我和萧宏律一开始就想错了。”楚轩摇摇头说道：“佛瑞迪是个人，如此而已。”

第五章：惨胜（二）

“其实从猛鬼街原剧情就可以推论得到这个结论，只是当时我和萧宏律都想岔了道儿，将这个恐怖片世界理解为了不可思议片，但是并非如此。”

楚轩推了推眼镜，他继续说道：“猛鬼街的原剧情，讲的是一名杀害儿童的恶人，他被所在街道上的市民们关在了一个房子之中，之后被引燃了房子，而他也被大火所烧死，直到十多年后，他忽然出现在了那些伤害他的市民子女们的梦中，接着将这些人全都杀害了……如果把这过程加入一些猜测，比如佛瑞迪并没有被烧死，只是全身肌肤被大面积烧伤，之后他隐姓埋名，逃离了那街道，直到十多年后他的能力觉醒，也就是可以将人拉入梦境中的能力觉醒，不但可以在梦中杀人，也可以在梦中找出别人的心灵漏洞，然后让其陷入到永恒沉睡中呢？如果是这样的话，整个猛鬼街也就完全解释得通了。”

“当然了，如果光是猜测的话还无法完全肯定这猜测的真实性，但是从另一方面来验证的话，那么这猜测的真实性就可以完全肯定了，首先，这里是恐怖片轮回世界，换句话说，是‘主神’让我们与远古时人类的敌人作战的地方，以此来逼迫出我们的潜力，无论是解开基因锁也好，还是实力变强也好，宗旨，我们所面对的敌人就是远古时人类的敌人……那么这里就可以有个反问验证法，远古时人类的敌人，有那种只存在于睡梦世界里，永生不死，只凭唯心存在的恶魔吗？我的回答是不可能，如果真的有这种生命体的话，只要不存在于心志毫无破绽的人的意识里，那么他就是无敌的存在，甚至连解开五阶基因锁的人都不一定能伤害到它，那么远古时的人类恐怕早就灭亡了。”

“既然现在人类存在。并且还发展出了如此浩大的文明，那么就可以证明这种生命体不存在。那么另一个问题就是，既要能够控制别人的梦境和心灵漏洞，又可以在其梦中杀掉别人，甚至再强一些还可以将别人控制成没有思维的奴隶。这种生命体是什么呢？就这些特征来归纳倒和一些魔幻电影中的吸灵怪，或者是梦魇之类的生物很相似，但是无论怎么说，它们也都是生物而已，既然是生物，也就是有形有体，也就可以杀死，所以才有了‘主神’给出的支线剧情人物，杀掉恶魔佛瑞迪。”

楚轩说道这里里时才又看向了其余人道：“所以了，基本情况就是这样，佛瑞迪拥有远古恶魔的能力。也即是吸灵怪或者梦魇那样进入别人意识的能力，在猛鬼街原剧情中他逃得生命，之后就隐姓埋名成了普通人。而当我们进入到这猛鬼街恐怖片世界中时，他就被‘主神’安爱着来攻击我们，所以当我们离开那小镇去到大城市时，他应该就开车跟随在我们后面，再不他就是司机，又或者他化妆成了我们当中某人的模样……”

众人这才恍然大悟，为什么之前楚轩问它们身上是否有伤，而问话之后就开始屠杀四周的普通行人，只是他可真狠啊，也不管周围人是不是佛瑞迪，反正他先开枪射杀了再说，只是他所说的最后那句话，如果佛瑞迪混入了它们之中……

张恒小心的问道：“如果你杀光了周围人也没杀掉佛瑞迪呢？”

楚轩也不多话，只是默默的看向了醒着的其余人，最后那一眼却是看向了刘郁，直看得这个少年缩头缩脑，浑身不自在的坐在了那里，而众人心中也是一寒，感情楚轩如果没杀掉佛瑞迪，那它们可就有难了。

虽然是这样在想，但是此刻真杀掉了佛瑞迪，那么这部恐怖片世界只需要存活完三十天时间就可以了，它们再也不会有什么生命危险。

程啸呼了口气哈哈笑道：“不过还真实你的风格啊，一旦决定了一件事，只要其成功几率超过百分之五十以上，你就会付之行动，不过当时的情况发生得那么突兀，你是怎么知道我们才从梦中世界里醒来呢？”

楚轩摇摇头道：“这种情况我和萧宏律也曾经推论出来过，那即是如果被佛瑞迪拉入到睡梦世界里，对于外界的时间而言不过只是一瞬，除非你彻底陷入到了思维矛盾中一直沉睡不醒，否则你进入睡梦世界的下一秒就能醒来，而这种情况最大的特点就在于，从睡梦世界里醒来的人会受伤。”

程啸马上就说道：“我知道，我知道，关于这方面的事儿我也曾经看过很多资料，比如曾经有个著名的实验，讲的是一个心理医生将一名实验对象给催眠了，同时拿着一块普通的铁去触摸他的皮肤，并且告诉他这时一块烧烫了的烙铁，果然，这人被铁块碰触的地方瞬间红肿起泡，之后更是出现了焦炭一般的烧伤痕迹，事实上这一切都只是他被催眠后的认为而已。”

楚轩点点头道：“没错，这种只是下意识的认为就会受伤，在现实里其实有着颇多的案例，而在猛鬼街原电影剧情中也有同样的事情发生，也就是在睡梦中就被佛瑞迪给杀掉了，而现实里被袭击的那人果然也受伤死去……而在当时的情况下，既然你们是才从睡梦世界里苏醒过来，那么佛瑞迪肯定就在附近，要杀掉他就必须在周围人散开之前，那时，任何可疑的目标都必须杀掉，否则接下来的三十天时间，你们很可能会再次受袭。”

众人对望了一眼后都苦笑了起来，眼前这个人才是真正的楚轩啊，虽然总是为了团队的变强与延续而谋划布局，虽然几乎从未做过任何无用功，但是他做事的方式依然是如此让人难以接受，即便是得到他的恩惠，靠他度过难关的同小队伙伴，他们也是相当难以接受这种行为模式。

零点一直沉默着，好半天后他才问道：“那么我们接下来该怎么办？这些睡着的人呢？还有该怎么去复活郑吒呢？”

楚轩从怀里掏出了一颗苹果，他边吃苹果边说道：“基本情况就是这样了，目前我们没有什么别的事情可干，先把这部恐怖片世界的三十天度过再说，之后回到‘主神’空间，先用全体修复来试试可否让他们苏醒，不过以你们都有心灵漏洞的情况来看，全身修复只能修复物理性的伤害，对于心理上的漏洞则没有丝毫帮助……就让他们像是植物人那样沉睡吧，直到他们自己苏醒为止，这期间我们培养一个新的精神力控制者，或许这也是可疑解决他们心灵漏洞的办法之一……”

第六章：失去郑吒的日子里（一）

郑叱并不是一个十分可靠的领袖，甚至连可靠的队长都不属于，准确的说出他荐并非属于那种领寻人才一类，拿得起，放不下，慈不掌兵，说得就是他这一类型的人，因为太多太多的执念而碍着了手脚，所以在做决断时往往会因为小节而忽略了大局，这样的人是无法成为可靠领袖的。

相比之下，楚轩可以说是最完美的领袖，多智近妖，理智像鬼，一切都以最大利益为中心点，几乎不会为任何事情而动摇，即便牺牲人员也不会带上丝毫的个人情绪，这样的人，才能称之为真正的领袖，至少，这样的人作为领袖时，一个团队的最大利益将得到保证。

但是事实真的是这样吗？

“虽然很无奈，但是事实上如果没有了郑吒……那么中洲队的情况就会是目前这样。”

程啸很无奈的对着刘郁说道，并且还指了指团队中的其余几个人。

虽然杀掉了恶魔佛瑞迪，但是猛鬼街的任务是在这部恐怖片中生存三十天，所以众人还是决定去到大城市里度过这三十天的时间，毕竟如果非要在这里耽搁三十天时间的话，那么选择更好的生活条件，这也算是更好的选择吧。

在这三十天的生活中，头几天众人还有些神经兮兮的，生怕又一次陷入在了睡梦世界里，被佛瑞迪玩弄过心灵漏洞的他们，比任何人都要痛恨和恐惧那睡梦世界，即便是他们已经突破了自己的心灵漏洞，但是一想到还可能进入到那睡梦世界里。众人也都是不寒而栗。

不过还好，也不知道是恶魔佛瑞迪被杀了之后就不会重生了，还是在场的人基本上都已经突破了各自地心灵漏洞，总之那种睡梦世界再也没有出现。众人所做的梦都变回到了以往那种朦胧不清，一旦睡醒就大部分忘记的梦。

当然了，度过最初的惊恐期后，众人也并没有大肆地开始玩乐，毕竟这场恐怖片的善后工作还需要完成，比如每个团队成员所得到的5000奖励点数与一个B级支线剧情，这些该如何的使用，还有如何去复活郑吒，让他尽快回到中洲队里来，还有沉睡的团队成员该如何唤醒他们。这些人本来就是中洲队极其重要的战力，如果失去这些人的话，中洲队将会瞬间从仅次于天神与恶魔小队的顶级强队变成一流小队。所以这些人绝对不能死，也不能一直沉睡下去……

“所以了，最好的办法是再培养一名精神力控制者，使用这名精神力控制者的心灵锁链功能，将我们地意识带入到他们的睡梦世界里。虽然无法让他们突破各自的心灵漏洞，但是却可以凭借外力来让他们苏醒，只是这样做会很麻烦。”楚轩看着手上地计算文稿喃喃说道。

“会很危险吗？”王侠好奇的问道。

“不。”楚轩摇摇头道：“危险是肯定的。但是发生危险的可能性只在两成左右，所以不必太过在乎，最麻烦的问题是，培养一名能够使用心灵锁链突破入别人意识地精神力控制者，依照我们目前的情况来看，首先需要得到一名精神力控制者，其次是要花大量奖励点数与支线剧情去强化他，我们大概需要至少四部恐怖片世界才能完成这一目的，而在此之前。我们应该就会先一步遭遇团战了。”

“遭遇团战？”张恒接口说道：“你地意思是说，因为这些人沉睡着，所以遭遇团战时会变得很困难吗？”

楚轩却是瞟了他一眼道：“不是，我的意思是指这样很浪费。”

“浪费？”所有人都异口同声的问道。

“恩。”楚轩直接就说道：“因为我们团队其实并不需要两名精神力控制者，至少在强化方面出现了重复，虽然在与恶魔轮回小队对战时，两名精神力控制者可以与对方的精神力控制者势均力敌，但是同样的，这样一来就会让双方都变成瞎子，因为彼此都屏蔽了对方的所在，这就很可能变成硬碰硬的局势，对我们反倒颇为不利，所以我们要做的不是分散强化精神力控制者的力度，去制造复数地精神力控制者，而是只强化一名精神力控制者，让她拥有在短期内的压倒性优势，这就是可能对恶魔轮回小队布局的先期条件，毕竟另一个队的人是复制体的我，所以了，这样去培养一名精神力控制者颇为浪费。”

（是人，又不是什么食物或者东西，居然还用浪费来形容。，

虽然明知道楚轩所说的是实情，但是听他以这样无感情的语调和内容说出来时，众人依然是觉得心里有些发凉，而且也感觉不太舒服，毕竟想到一个团队成员可能被说成是浪费，这样的感觉实在是……糟糕透了。

“所以了……楚轩也不理众人，他依然是开口说道：“我们不培养新的精神力控制者，直到下一次困战为止，如果詹岚还没有苏醒的话，那么就将对方团队完全生擒下来,逼迫他们的精神力控制者为我们服务，直到使用心灵锁链将他们也都弄醒为止，下一次团战时的作战计划将以此为核心来进行安排……”

张恒连忙打断了他的话道：“可是如果他们都还在沉睡着的话，以我们的实力面对另一个团队的战斗，这样的情况我们真的可能应付吗？而且以‘主神’对我们的评价来说……”

楚轩摇摇头道：“已经没有问题了，如果是说评价的话，当郑吒死掉的时候，我们中洲队的评价已经降低了好大一截，毕竟他是从进入这轮回世界直到现在为止，期间一直存活并且不停变强的潜力最佳者，连他都死了的话。‘主神’的评价将会大降，除此以外，我地问题是，解除了了心灵漏洞的你。实力提高了多少？”

张恒顿时就愣住了，他想了好半天也没说出一句话来，因为他根本不知道该如何来说明目前自己的实力，实际上除了四矢爆裂箭的熟练度，还有精灵族血统能量地使用以外，他并没有得到强化或者有太大的突破，除了心灵漏洞方面……

“基本上可以这样认为，心灵漏洞越大的人，平时所能发挥出的实力也就越少，特别是在极其重要的场合上更是如此。比如怯场的人，往往会在十拿九稳的考试或者试炼中失败，但是同样的。这样心灵漏洞越大的人，在突破了自己的心灵漏洞时，往往可以发挥出百分之两百，三百，甚至更多地力量。这样的人我称之为情绪化的奇迹，而这样地奇迹虽然少见，但是并非是从未发生过。”

楚轩继续平淡的说道：“你。郑吒，还有已经死了的罗甘道都是这样的人，呃，还可以加上半个程啸，你们就是属于这样情绪化奇迹的人，而你和郑吒更是因为心灵漏洞而只能发挥出各自少许地力量，我想以你现在的实力而论，至少比以前的你强大了三倍到四倍左右，同样地。突破了心灵漏洞的郑吒……他将是唯一能够对抗恶魔轮回小队‘武力’方面的人选，如果以这样的实力还无法轻松赢得下一部的团战，那我们就永远也无法赢得恶魔轮回小队了。”

（虽然不知道为什么，但是你的实力分明也很恐怖的样子……）

团队其余成员顿时都对视苦笑了起来，见识过睡梦世界里那个假楚轩的战力，任谁都无法再将他当成是一个文弱的军师型人物了，事实上，当他地实力暴露之后，见识了他实力的几人甚至更认为，他的力量或许凌驾在了郑吒之上，已经排行中洲队第一名的位置了吧？

零点忽然开口问道：“你怎么知道郑吒突破了心灵漏洞？难道这部恐怖片是非得自杀才能度过吗？万一恶魔佛瑞迪选择的那个人已经复活过一次了呢？这样一来，这部恐怖片世界不是无解了吗？”

楚轩摇摇头道：“其实答案很简单，就是你有没有活下去的力量了。”

“这力量并不只是单纯的武力，也包裹了意志，智慧，知识，或者是拥有的强大器具之类，打个比喻，比如佛瑞迪选择将我拉入睡梦世界里，那么我在那里完全可以控制睡梦世界，随时随地都能干掉他，即便我的执念是一定要活下去，而要打破执念就必须要死一次，但是我反过来将佛瑞迪给控制了，那么就不必死一次了，直接就可以苏醒过来，这就和精神力控制者能够以外力苏醒詹岚他们一样，我控制了佛瑞迪，那么也可以随时醒过来。”

“同样的，如果恶魔佛瑞迪袭击的人是会修真的天神小队成员罗应龙，在他身上万一有抵御心魔用的修真道具，那么佛瑞迪一进入他的意识力也绝对是死定了，即便罗应龙的执念是一定要活下去，也必须死一次才能破除执念，他也可以不死的活下来。”

“懂了吧？”楚轩说道：“这就是活下去的力量了，如果你的实力不足以让你度过这部恐怖片世界，那么就像郑吒那样死定了，无论再简单的恐怖片世界对你而言都是无解恐怖片世界，但是如果你能够轻松活下去，那么再难的恐怖片世界，对你而言也不过是刷分天堂而已。”

“所以了，怪只怪郑吒自己太弱了而已……”

与楚轩一大番话交谈之后，众人离开楚轩的房间时都觉得心里怪怪的，虽然以前的楚轩也是同样的说话方式，也是同样的以利益为上来布局和计算，但是不知道为什么，现在众人总觉得了有些不爽，所以也才有了程啸开端那句话。

“这就是相互的补足吧，太重人情味的队长，加上完全没有人情味的军师角色……或许这才是完整的中洲队吧。”

王侠如此说道。

第六章：失去郑吒的日子里（二）

正因为少了约束的楚轩，由他来掌控整个团队会让别人产生自危的感觉,就好比如果人类将自己的命运交给电脑去安排和掌控时，在面对那只会计算的电脑时，没有谁能保持平常心与之冷静相处，即便知道这电脑被设定的程序不会伤害人，但是一想到由冰冷冷的电脑来决定自己的命运，任谁都会产生一种抵触心理。

所以在这三十天最后的十天里，团队中的气氛越来越沉闷，以至于连最擅长活跃气氛的程啸都显得沉闷无比。

“废话……活跃气氛也是要对女孩们活跃啊，难道你要我对着几个大老爷们在那里活跃气氛？我看不是活跃气氛，而是活跃气愤才对吧。”程啸如此说道。

另外一些人呢，零点总是那么沉默，齐腾一则不擅长与人交流，王侠虽然还比较喜欢和人聊天，但是最近这厮似乎迷上了玄幻小说，结果就是每三句话就往玄幻方面在扯，而且还把方向扯到了这轮回世界里来，所以张恒他们都只能敬而远之了。

剩下的人，张恒和刘郁都还算比较比较正常，但是一来张恒浑身是伤，基本上属于重伤员那一类，平日没事都是躺在床上将息身体，而刘郁的年龄又还很小，平日里也不可能说出什么活跃气氛的话题，所以不过十多天时间而已，中洲队已经沉闷得仿佛无人存在了一般。

“总这么的也不是个办法啊。”程啸无奈的对着张恒说道。

此刻团队众人正在一处五星级酒店的餐厅中吃着晚餐，虽然晚餐地菜肴很是丰富，但是这一桌子人却都是埋头闷吃，丝毫没有那种吃着晚餐时的热烈气氛。好半天后，程啸终于是忍不住的说话了。

张恒也是无可奈何的耸了耸肩，他这才说道：“忍一忍吧，还有几天时间就可以回到‘主神’空间里了。说不定全身修复可以让他们苏醒呢？而且即便不能让他们苏醒，只要让郑吒复活了地话，情况也会变好的吧。”

程啸叹息了声，他忽然好奇的说道：“这么说起来的话……我记得郑吒不是已经死过一次了吧？他在生化危机二时，使用复活十字章重生了一次，莫非他已经不能再复活了？”

“啪！”

零点手握的酒杯瞬间被捏碎，而楚轩正在用餐刀切着牛排，这句话说完时，那餐刀已经切入到了转牛排的盘子中，而楚轩的反应却是搞笑。他竟然又若无其事的将餐刀从那盘子中提了起来，然后继续切着了牛排。

………呃。”程啸吓了一跳，他连忙陪笑着说道：“我开玩笑的。别当真别当真，那只是十字章的复活而已，这次可是使用复活真经来复活，这两者……”

楚轩如同嚼蜡一般地吃着那牛排切片，边吃他边说道：“这可不一定。因为毕竟都是死亡，也可能两种死亡的效果会重叠在一起，如果真的是这样地话……”

众人一时间都沉默了下来。刘郁还好，因为才加入中洲队，他并不知道中洲队里的各个人物，只知道郑吒是中洲队的队长，楚轩是中洲队的军师，之后就是别的团队成员了，而每个团队成员他也只知道姓名，至于实力，性格。在中洲队里担任什么角色，这些他都完全不知道，所以当他听到了郑吒可能会死时，反正也没有多深厚地交情，他也并不觉得有什么担心。

而其余人就完全不同了，身为中洲队的资深团队成员，他们和团队每一个人都有着深厚的感情，大家都是同生共死好多回地战友了，对他们而言，每一个团队成员都是不可抛弃的伙伴，即便不谈感情方面的事，光是以纯粹的利益而言，中洲队也因为郑吒而存在，这句话其实丝毫不夸张，或许他并没有楚轩那样的智谋与决断力，或许他也有着这样那样的缺点，但是在这个随时随地会惨死的轮回世界里，正是因为郑吒希望大伙活下去的执念，才让中洲队成长到了今天这一步，可以说，一旦郑吒死亡，中洲队将会彻底崩溃，或许这个过程并不会马上显现，但是没有了郑吒的中洲队，光凭楚轩一个人……是无法支撑下去地了。

“应该……不可能的吧，我只是说笑而已。”程啸有些自恼的问道。

众人都没有回答，只是低头吃着了晚饭，气氛再一次陷入了沉闷，而每个人心里顿时都觉得沉甸甸的，那是一种对未来不可预知的茫然，以前不觉得，但是真的有一天失去了郑吒时，众人才恍然发现……郑吒在不知不觉间，竟然已经成了中洲队的支柱了，和楚轩一样，同样都是中洲队的支柱……

时间一天一天的向前挪移，众人几乎都是计算着回去“主神”空间的日子而过，随着那时间慢慢到来，众人却又有些不敢回去，若是郑吒真的就此死了，那么中洲队还能够继续存在吗？而失去了中洲队的团结，他们又将何去何从呢？

今天凌晨十二点一过，就是回去“主神”空间的三十天完结时了，本来如果是以往的恐怖片世界里，这样的时候一定是所有团队成员聚在一起，但是因为那无比沉闷的气氛，以至于让每个团队成员都只想待在各自的房间里，另一层原因就是，楚轩在郑吒死后的反常，虽然说不出道不明，但是每个人都感觉到了楚轩确实有些反常，特别是在说出郑吒有可能真正死亡后，众人都觉得自己下意识的不想靠近楚轩，那种感觉是……危险！

无论是智还是力……

张恒正默默坐在沙发上看着电视，实际上此刻的他心绪万千，脑海里转动着无数多个念头，一是自己未来的行动，无论是复活铭烟薇也好，还是复活了之后如何面对她也好，这件事都是老大一个难题，即便他已经突破了心障，不会再被懦弱的想法所束缚，但是面对这样的事情时依然会觉得很为难，究竟该如何才能面对着她，而且让她再次接受自己呢？

“或许将她那一段的记忆抹去，这样的事情，楚轩应该可以做到吧……”

张恒喃喃自语着，但是他随即就否定了这个想法，因为他实在是不想去面对此刻的楚轩，而这也正是他所烦恼的第二件事，郑吒的复活问题……如果他真的无法复活，那么中洲队未来将会何去何从呢？他有实力保护好复活了的铭烟薇吗？或者说，能够再在一起的他们……不久就会死在这恐怖片轮回中？

“啪啪啪……”

就在张恒想得入神时，忽然响起了一阵急促的敲门声，而放着门铃不按，每次都敲门进来的人，张恒一想就知道那人是谁，他顿时没好气的说道：“自己推门进来！你知道我行动不便的，还每次进来前都不停敲门，存心找茬吗？”

程啸笑着从门外走了进来，他也不客气，直接大咧咧的坐在了张恒身边，也不等张恒开口询问，他马上就先一步说道：“放心拉，我是真的有事要找你，这不是马上十二点了吗？趁着还没回‘主神’空间，我先来向你询问一些事。”

张恒顿时好奇了起来，他奇怪的问道：“问些事？问些什么事？”

程啸脸上神色一肃，他认真问道：“张恒，你已经开启了几级基因锁了？不要告诉我才一级基因锁，打死我也不信。”

张恒点点头道：“没错，已经开启了二级基因锁了，只是使用得还不是很熟练，估计再锻炼一下估计就……”

程啸也不等张恒说话，他直接打断了他的话道：“这些暂且不提，我想问的是，你觉得楚轩开启了几级基因锁了？”

“楚轩？”

张恒顿时也认真了起来，他想了好半天才说道：“我不敢肯定，其实这种事情真的不好随便乱说，你想啊，以前我们曾经以为过楚轩会拥有如此强大的实力吗？即便有了信念之力，即便有了枪斗术，我们也都将他摆在了一个军师的位置上吧？”

“不。”

忽然从门外传来了零点的声音，他居然也从门外走了进来道：“与其说是我们将他摆在了军师的为止上，倒不如说是他将自己摆在了军师的位置上，而将自己的实力隐蔽下来，同时他的计谋与布局也时常突出着郑吒的实力，所以久而久之，我们就下意识的认为他本身实力并不强，只是一名军师型人才而已……”

“所以？”张恒却是奇怪了起来，他顿时好奇的看向了二人道。

程啸和零点对望了一眼，程啸率先说道：“我的猜测是，楚轩可能已经解开了基因锁第四阶，所以他已经拥有了感情因素，只是习惯性的不表达出来而已，这也能说明这段时间以来，他为什么会显得与以往不同的原因了因为他已经拥有了感情。”

楚轩……解开基因锁第四阶？

张恒真的是愣住了。

第十集：神话惊程（一）

第一章：复活的郑吒（一）

惊疑不定的三人终究还是没有去向楚轩证实，无论怎么样害怕楚轩的智谋与处事方式，但是楚轩毕竟是团队重要成员，经过了这么多的事情也可以证明，楚轩确实是一心为团队，虽然偶尔会将团队成员也当成棋子来布局，但是总的来说，他绝对不可能对他们有什么恶意，而众人与其说是怕他，倒不如说是怕他那近妖般的智慧。

所以讨论猜测一番后，众人还是将这疑问藏在了心里，不过他们也有着各自的担心，现在中洲队基本上是面临着有胜以来最大的危机……生化危机二那次团灭暂且不算，目前的情况确实已经是很危险了，一个不慎，或者运气一个不好，郑吒不能复活的话，中洲队还真的有覆灭的危险，但是如果楚轩拥有了感情，实力又那么强悍，如果真的到了最危险时，那么这样的他完全可以支撑起大局，所以众人心里也隐隐有了些期待。

“但是我听郑吒说过，进入解开基因锁第四阶后，不是会进入到心魔阶段，很可能会发狂后大开杀戒吗？”程啸想了好半天，他忽然来了这么一句，顿时一下子，张恒和零点都没了言语。

“应该……”张恒也迟疑了起来，他小心的说道：“不会吧？”

程啸低声的说道：“这可难说得很，他的性格本来就古怪得很，在他背后说他坏话的人，通常都会不得好死呢……”

……自你现在就正在说他坏话。”张恒也小声地回了程啸一句道。

程啸摆了摆手继续说道：“总之他平时都已经这么夸张了。若真的变成了暴走状态……你看过一部动画片吗？里面有一种巨大的可乘坐机器人，那机器人还是生物呢，其中有一只巨大机器人的名字叫作初号机……你基本上可以想象楚轩变成那种模样地情景。”

“可是……”张恒依然是迟疑的说道：“我记得那动画里的初号机没有用两把高斯手枪吧？”

程啸直接说道：“那你就想象成拿着两把高斯手枪的初号机好了！总之，我总算知道为什么靠近他会觉得危险了。原来是我们本能察觉到了危险啊，千万不要靠近他，千万不要靠近他！”

零点和张恒对望了一眼，他们也懒得理程啸在这里发疯的说什么了，零点认真对张恒说道：“之前你说回去就要复活铭烟薇吗？你已经做好了心理准备了吗？”

张恒点点头，他将脑袋埋在了双手之间，好半天才说道：“虽然很无奈，但是过去的时间毕竟已经无法改变，这让人绝望的世界我也无法改变，所以真正能改变的仅仅只是我自己而已……已经不会再害怕了。无论任何事情我都可以坚强的面对……”

零点拍了拍张恒的肩道：“既然你自己都已经做好了决断……好好努力吧，别放弃。”

程啸忽然凑了上来继续说道：“喂，我说地话你们听到了吗？像楚轩那种性冷淡的家伙。一旦暴走了的话，会比普通人暴走了更恐怖，比如虐杀啊，疯狂啊，甚至是性癖啊。SS啊……”

张恒和零点已经直接忽视了这个男人，与此同时，在这间屋子里地座钟忽然敲了起来。凌晨十二点到了……

在一阵似梦似醒间，所有人回到了那熟悉的“主神”空间里，而这次回来的人员却有了些奇怪，比如好几个人躺倒在地上……比如少掉了那个会大叫全体修复，奖励点数从他那里扣除的男人，也少了平日团队里那种独特的气氛，即便是才逃出生天，但是团队成员们依然没有沮丧与灰心，更多地反倒是活下来的庆幸。还有对生命的喜悦等等。

此刻地中洲队却只有沉闷，不过也还好，这样的气氛可以将许多事情都以最快的速度解决掉，除了一进入“主神”空间就叫出的全体修复以外，待到全体修复完毕之后，该沉睡的人还是依然在沉睡，也只有张恒等人所受的伤得到了完全修复而已。

在完全修复之后，因为郑吒已经死掉，连带的萝丽与他所住的那间屋子也跟着消失不见，所以众人只好来到了楚轩所在屋子里进行商量，关键是接下来的行动与计划。

“就和我们在猛鬼街那部恐怖片里所商量地一样，在这部恐怖片里，我们每个人都额外得到了5000点奖励点数与B级支线剧情一个，这笔奖励点数与支线剧情，再加上之前你们还存有的节余奖励点数与支线剧情，现在你们每个人都可以根据自己的需要来强化一些东西了，刘郁你要留下一个D级支线剧情不用，我们所有人都要留下2000点奖励点数不用，其余的就随意强化吧。”楚轩看着众人说道。

此刻的中洲队除开沉睡着的几人以外，剩余的人分别是，楚轩，零点，张恒，王侠，齐腾一，程啸，刘郁一共七人，而其余人则都在沉睡之中，对了，还有已经战死了的郑吒，这就是中洲队目前的现状了。

程啸好奇的问道：“要干什么？兑换什么东西吗？”

“不……”楚轩推了推他的眼镜道：“我们要顺便将神鬼传奇里的支线剧情给完成了，还记得神鬼传奇里所提到的那个会飞的佛像吗？还有我们的预备队员也在那里，不死祭祀伊莫顿，他的加入可以让我布局时选择更多一些，所以在这次去复活郑吒之后，我们就要远去旧社会时期的中国了，如果没有一个月以上的时间，我是不会允许你们进入到神鬼传奇中的。”

众人对望了一眼，零点开口说道：“那我们需要准备些什么呢？除了武器之类肯定都带上以外，别的东西呢？”

“呃，如果你们有多余的奖励点数的话，那就多兑换一种名为固态冷凝剂的照西，这东西比较昂贵，需要5000点奖励点数才能兑换一个，我指的是有多余奖励点数的情况下，你们就多兑换几个这东西吧。”楚轩想了想说道。

众人顿时都好奇了起来，程啸马上就问道：“那是什么？听起来像是什么机械里需要用到的冷凝剂一样，是指这一类的东西吗？”

“恩，魔动炮已经组装完成，但是一直没有机会来进行试射，这次回中国去……时间刚好是己1940年左右，我打算用这东西试射几十发，反正郑吒从魔戒里取得了这么多能量石，虽然都是些低级能量石，但是用来发射魔动炮却是再好不过了。”楚轩坦率的说道。

1940年左右……在中国大陆上试射魔动炮……那么对象呢？

程啸马上回过神来，他大声尖叫了起来，接着哈哈笑着拍起了楚轩的肩膀道：“哈哈哈，好家伙，我就知道你肯定有什么恶毒的计划，不，是完美的计划，果然不出我所料，太棒了啊，楚轩，你这家伙简直就是我的偶像，简直是帅呆了，就是要用这东西狠狠教训一下那些矮子们！”

王侠也跟着回过神来，他也兴奋的说道：“楚轩，你的意思莫非是？哈哈，如果真是这样就太棒了！一直以来看这一类型的书时都很激动，没想到我也有机会来尝试一下，行！哈哈，无论如何都要用这冷凝剂来冷却魔动炮，到时候轰死那些矮子！”

其余人也不是傻子，眼见二人如此兴奋，他们再一想时间地点就明白了个大概，果然，这段时间正是那个时期啊，如果让他们在这个时候回到中国去的话，很难保证他们不会持强凌弱，特别是王侠和程啸两个军人，至少他们以前是军人，遇到那情况的话，很可能会暴走都说不定，而其余人也或多或少对那情况忌讳和愤火，所以这次中国之行……很可能将是异常火暴的一次历程。

“那么基本情况就是这样了……给你们二十四小时准备和强化，之后……去到神鬼传奇世界里，去到1940年左右的中国！”

第一章：复活的郑吒（二）

团队的强化基本上没甚好说的，因为少掉了队长的原因，所以每个人适合什么样的强化，或者说，在目前的情况下优先强化什么，这就变成了每个团队成员需要仔细思考的事情了，特别是还要留下2000点奖励点数以作为进入神鬼传奇世界40天时间的消耗，所以这二十四小时内，所有人都要好好思量一下各自的强化了。

王侠最是干脆，他直接将自己的炸弹支配者属性给提升了一阶层，至此他的妖力基本提升了三倍左右，再使用电浆炸弹时也不会再那么窘迫，只是这次要去神鬼传奇世界却是急了一些，楚轩也没有为他再多造一些电浆炸弹，算上还在空间袋里的电浆炸弹，所有一共也只有百枚左右了，威力固然是巨大，但是数量却实在是少了一些。

张恒的下级强化是梦之精灵弓箭手，需要双A级的支线剧情了，一个B级支线剧情实在是没甚好强化的，所以他干脆的就将这支线剧情给留了下来，因为他打算马上就复活铭烟薇了，为了她接下来生存安全，无论如何也要让她有些自保能力才是。

而齐腾一在思量了许久之后，终于选择了一个极其罕见的技能强化，是关于催眠方言能力的，名为真言之语。

“这个技能我觉得比较适合你。”楚轩面对齐腾一向他的技能强化咨询，他直接就将这个技能抛了出去。

“这个技能是深层次催眠，就某些方面而言和佛瑞迪的技能有些相似，只是强度没有那么大而已，而且使用难度与使用限制也大了很多。这是一个很适合你使用的技能。”

真言之语，当齐腾一使用这个技能时，他能够感觉到别人所散发出来的脑电波，而这是最初级地B级属性强化。中级是A级属性强化，最顶级则是双A级的一个技能，除了能够根据别人的脑电波来知道对方的想法以外，还能够随着技能地增强，去控制别人的意识和思维，比如给予暗示或者幻象，甚至是最强时的直接控制……

“这个技能从解释上来看，是和一些精神力控制技能非常相似的一种技能，不是精神力控制者也可以强化，而且威力等各方面都非常之大。只是有一个最大的限制，那就是语言问题。”楚轩对齐腾一解释道。

齐腾一愣了一下，他奇怪的说道：“这和语言问题有什么关系呢？莫非还要学习什么外语不成？”

“不。比学外语更加困难。”楚轩摇摇头道：“这是我们曾经做过的一个研究，那就是关于人类脑电波的可记录性，如果这个技能真的是字面上所解释的那样，是要求感觉对方地脑电波的话，那么你每接触一个人的脑电波。那么你就仿佛看见了无数闻所未闻地外星人语言符号一样，因为每个人的脑电波频率都完全不同，所以你要知道别人在想什么。除了感觉到脑电波以外，更需要对其进行解码，将这些闻所未闻的符号给翻译破解出来，如果无法做到这一步，那么这个技能完全就无法使用，懂了吧？这是一个需要破解，学习，语言，三大天分在内的人。才用使用的技能，而且为了提高这个技能地使用效率，你还必须兑换另一个辅助技能，瞬时天智，可以让你的思维速度在瞬间提高十倍以上，不过使用之后副作用极大，估计需要沉睡两三天来补充你的精神力了，怎么样？拥有语言天赋地你，想要强化这个技能吗？真言之语。”

齐腾一并不是一个很有主见的人，外加他除了语言天赋以外，确实是没有别的任何天赋特点了，所以他很容易就接受了楚轩的建议，他只是好奇的问道：“你这么确定我有语言天赋吗？我所知道的那些古代语言，很可能是以前就学好的呢。”

楚轩直接就转身离去，边走他边说道：“我复活的你，所以我自然知道你是否有语言天赋了……即便你实在是恨透这语言天赋，是这样的吧？”

齐腾一愣了一下，他忽然想起了之前程啸给他说过话，他迟疑了一下终于问道：“你，你已经有感情了吧？你已经开启基因锁第四阶了吗？”

“没有。”

楚轩脚步依然停也不停，他继续向前边走边说道：“没有得到感情，也没有开启基因锁第四阶，只是……”

只是什么，他却并没有说出来了……

接着是程啸地强化了，他似乎很在意自己的强化方向一般，就这么呆愣愣的坐在了“主神”广场上大半天时间，直到他的女人，那个邻家女孩为他端来一碗汤面时,他这才猛的从地面站了起来道：“决定了，就强化这个好了……”

“南斗水鸟拳……”

“虽然只是C级的最初属性，但是一旦强化到了A级程度时，很可能会有原动画片里那样的变态呢。”程啸笑着给邻家女孩解释说道。

邻家女孩嘟了嘟小嘴道：“既然那么强，为什么你的伙伴们会不去强化呢，只能说你看动画太多太入迷拉，什么都以为自己所选择的才是最好呢。”

程啸顿时笑了起来，他一把抱住了邻家小女孩，接着才说道：“自己的才是最好的，只是人心不足，总以为别人的才是最好的，或许有比这强化属性更好的强化，但是对我不适合也是枉然，我既然本身就有武术的根基，只要再强化适合的拳法，那么即便只是C级属性的强化，我也能发挥出B级强化的属性，所以强化只是一件工具，真正最重要的是自己。”

武器，技能，强化，属性，这些其实都只是身外之物的工具罢了，真正重要的……是自己。

零点摸着高斯狙击枪，他默默的回忆着自己几次使用点线魔眼时的情景，在那千钧一发之间，他只能够将全身心注意力都完全集中起来，那本来闪动飘忽的点与线，似乎就在他眼前缓慢下来一般，虽然他也知道这只是他的错觉，但是随着使用成功的次数增加，他对于这点线魔眼的操纵真的已经越来越熟练了，可以说，如果当他真的能够百发百中时，只要能够给他击枪的机会，那么他有信心面对任何强敌！

（只是……这是错觉吗？明明每次都让‘主神’完全修复的了，可是随着使用这技能的次数增加，我还是觉得身体有些不对劲……）

零点忽然觉得脑袋有些发晕，他晃了晃脑袋后顿时就奇怪了起来，因为按道理来说“主神”的修复肯定是全身性的啊，但是为什么他会觉得使用了点线魔眼后会有后遗症的存在呢？或者也是像那些沉睡着的人那样，“主神”的全身修复只是物理性的，而并不关精神方面什么事……

（……不管怎么样，还是继续去锻炼一下点线魔眼吧，继续将多余的支线剧情与奖励但数存着，直到有需要时再使用，或者给予别的人也行，只要我能够再熟练些使用点线魔眼就行……）

想到这里，零点拿着高斯狙击枪走向了自己房间的地下室中，他将继续去训练他的最强技能……点线魔眼。

团队中最后一个需要强化的人就只剩下刘郁了，作为一个新人而言，一进入恐怖片世界就能够得到B级支线剧情一个，5000点奖励点数，无疑是让他未来的存活机会大了许多，虽然一来就必须消耗掉一个D级支线剧情来开启神鬼传奇这部恐怖片世界，也要留下2000点奖励点数用来去到那个恐怖片世界，但是两个C级支线剧情和3000点奖励点数，也可以让他强化到自己想要的属性了。

“召唤之心。”

刘郁笑着说道：“我以前玩任何游戏，只要是可以选择职业的游戏，我总是喜欢召唤师一类，因为我觉得战斗时可以召唤那些帅气强大的仆从，这简直是帅呆了，可惜我看了那些召唤技能的，全都是B级或者B级以上的技能，而且还必须要这个技能作为辅助技能，你必须明白你所召唤的生物，这才能进一步控制它和召唤它，所以了，先把这个技能给学习了吧，以后再去强化召唤技能，我可是很想要那个双A级属性的召唤技能呢，奥伯里斯巨神兵，听起来就很强很可怕的样子。”

程啸耸耸肩道：“随你好了，反正只要你能够活过接下来的几部恐怖片世界就行，你这样强化了基本没用的辅助技能，有信心活过下一部恐怖片吗？”

“没关系拉。”刘郁依然是笑着说道：“反正楚轩大哥已经给我注射了TB病毒原液，我又拿剩余的1500点奖励点数强化了身体素质，只要下一部恐怖片并不太困难，我也不远离大家的保护，应该就不会有太大的困难吧，而且我不是还没死过吗？呵呵，听说还可以复活一次呢。”

此刻正是晚饭时分，因为明天就要去神鬼传奇世界了，所以程啸也就提议大家聚在一起吃一顿饭，接着有什么紧急事情也可以再商量一下。

众人刚一坐下，张恒忽然对楚轩说道：“楚轩，把复活真经给我一下……我要复活铭烟薇。”

第一章：复活的郑吒（三）

面对张恒这样的要求，楚轩也并没有多说什么，只是将郑吒的纳戒拿了出来，接着由王侠输入内力将这纳戒打开，而那金色的古书也从纳戒里取了回来，这就是整个轮回世界里最重要的道具，不是之一，而是真正最重要的道具，唯一可以复活团队成员的金色圣经。

其余人也不多说什么，只是坐在那里自顾自的吃着食物，看样子他们并不打算掺和进张恒的私人事件中，而张恒也颇为感激的看了他们几眼，接着就独自推门而去。

（要复活她了吗？终于要复活她了吗？真的要复活她了吗？）

张恒一路走来都在胡思乱想，虽然这一段距离如此之近，但是他竟然走了两三分钟之久，直到不知不觉已经来到了“主神”广场正中央，那颗巨大的光球就浮在他的头顶上，一时间张恒竟然迟疑了起来，他手上捏着复活真经，就这么看着那颗巨大光球愣愣出神。

（我真的……已经准备好面对她了吗？）

“啪！”

张恒双手重重的拍了自己脸一下，他的眼神瞬间就从迷茫重新恢复了坚定！

（是的！我已经准备好了！如果是她的话……即使是死，我也准备好了！）

张恒举着复活真经就对“主神”说道：“曾主神，，复活铭烟薇！”

接着，她的一切记忆和经历，如同潮水一般涌入到了张恒头脑之中……

当一切都看完时，张恒已经泪流满面。那悲伤，那痛苦，那绝望，那哀莫大于心死的感情充斥在他心中。虽然他能够想象铭烟薇所遭遇到的痛苦，但是真地当他亲自经历时，他依然是完全无法接受，此刻他只觉得那几个人死得太轻松了，真的要让他们永生痛苦那才甘心。

不光是那件事经历之后的痛苦，铭烟薇的心中还有着更加痛苦地事情，那就是看见他背转身而逃的情况，那样的事情……将她的灵魂都打入到了深渊之中……

张恒抹了抹眼中的泪水，他看着广场地面上出现的那名美艳女子，让他终生难忘的女人。一个他辜负了但是却深爱着的女人，一个随时随地都可以证明他的懦弱，他的胆小。他像个畜生一样地女人，而这个女人……他真的是深深爱着啊。

（勇气……我忘记勇气了吗？为了活下去的勇气，为了信念地勇气，为了贯彻我不再胆小的勇气，为了未来的勇气……张恒！）

张恒深吸了口气。他走到了铭烟薇身边将他默默给抱了起来，而这个女人似乎也睡得极不安稳，在张恒一接触到她时就猛的惊醒了过来。然后她双眼朦胧的看着了张恒。

“恒……是你吗？你也陪我一起下地狱了吗？”铭烟薇迷迷糊糊地说着话，她说话时竟然凄冷的笑了起来，她边笑边说道：“也对呢，要下地狱的话，就我一个人太孤单了，我们一起下地狱好了，然后你陪着我一起永远痛苦……”

张恒默默地抱着她，好半天后才说道：“不，我突然想活了。虽然活着会很痛苦，但是只有活着才能去弥补以前的过错，才能继续受到惩罚，死亡反而是一种没有惩罚的谅解，这对你……不公青。”

铭烟薇猛的张大了眼睛，她不敢相信的看着张恒，就这么愣神了五六秒之久，她接着就摸着了自己的额头和心脏，待到她知道自己确实还活着时，忽然想也不想就一口咬在了张恒抱着她的胳膊上，边咬着边无声的流着泪水，那鲜血从她的牙齿与嘴边不停向下滴落，而铭烟薇嘴里更是发出了野兽般地嘶吼声，那鲜血混合着泪水，流在了她的嘴与张恒的手臂之上，慢慢的混合在了一起。

……自我知道说对不起也没用，而且我也不想说对不起……请让我和你一起直到任何地方吧，地狱，炼狱，未来任何地方，我都陪你在一起，可以吗？”张恒动也不动，他一只手任由铭烟薇去咬，另一只手则轻轻的摸着了她的头发道。

铭烟薇恨恨的从张恒手臂上撕咬了一大块血肉下来，她接着想也不想就继续一口向张恒脖子上咬去，看那模样分明就是想要将张恒的脖子给咬断一般，而张恒终于是有了动作，他轻轻的用手抵住了铭烟薇的撕咬，然后一字一顿的说道：“我说了，我会随着你去到任何地方，如果你想要我死，然后我们一起去地狱的话，那么我会马上死在你面前，然后我们就可以永不分开了，让我永远的偿还我罪……想要我死吗？”

铭烟薇恨恨的看着张恒，她低声说道：“要！我们一起死！”

张恒想也不想就摸出了一根34附魔箭矢，他将箭矢锐利处对着了自己眼睛，而另一头则放在了铭烟薇的手心中，他说道：“我把性命交给你了，烟薇……我还想活下去，想要活下去陪伴着你，死掉就一切都没了，虽然不会痛苦，但是也不会再有开心，虽然……虽然我不知道未来还能不能让你开心的笑……”说完，他就闭上了眼睛。

铭烟薇一把拿过箭矢，但是一拿过箭矢之后，她的手却是不停的颤抖了起来，那箭矢锐利处一毫米一毫米的向着张恒的眼皮移动而去，直到几乎要贴到眼皮上时，铭烟薇的手却是再也刺不下去了，她低声嘶吼着道：“我为什么还要相信你？都去死吧，一起去死吧……死了之后就可以干干净净，我为什么还要相信你……滚，你给我滚！”吼完，铭烟薇将箭矢狠狠的插向了张恒的肩膀，嘶的一声轻响，锐利无比地+4附魔箭矢插入到了张恒的见帮中，而铭烟薇更是拼命挣扎着从张恒的怀里跳了出来。

她嘴上还满是鲜血。脸上还带着泪水，但是竟然就这么笑了起来，笑得异常绚烂的道：“我会看着你地，看着你如何死掉。我要看着你死在我的面前，放心吧，我不会自己动手的，我要看着你被人践踏着杀死在我面前……张恒，我永远都不会原谅你，我会恨你直到一起去地狱为止！”

张恒也不多话，他默默的将箭矢从肩膀上抽了出来，顿时那一处箭伤就是血流如柱，而张恒也不看自己的伤口，他只是向着铭烟薇说道：“……我有面对你的勇气，烟薇，无论发生任何事情我都不会再害怕……这里就是‘主神’空间了。你死在了咒怨那部恐怖片世界里。我是用这复活真经来复活你的，接着你必须要在这个空间……

“选一个房间，对吧？”铭烟薇抹了抹泪水和嘴上的鲜血，她冷笑着说道：“不用你在这里提醒我该干什么，我听詹岚说过关于这里的事情。放心吧，在你死之前我绝对不会死，以前是我太傻了。总是一心想着去寻死，现在我明白了，该先看着你死得很惨很惨，这样我死了才会觉得安心，是吧？在此之前我绝对不会死！”

张恒也不再多说什么，他坐在地上默默的看着铭烟薇，直到她进入到了一个空白房间里后，那大门嘭地一声大响关闭，而张恒直到这时才苦笑了起来。那笑容真的非常苦涩，不过再苦涩的笑，依然还是笑容……

第二天一大早，众人就来到了“主神”广场上，每一个人都坐在那里等待着楚轩，虽然不知道为什么这个男人会迟到，但是依照平日里对楚轩地了解，在场每个人都知道这个男人是不可能做什么无用功的，所以更加可能的情况是，这个男人正在进入神鬼传奇世界做着准备。

大约又过了一个多小时，楚轩才带着略显疲惫的表情从他房间里走了出来，可是让人奇怪的是，那匹长着四条马腿地魔动炮却并没有出现，他就这么空手一个人走到了“主神”广场上。

“这个……”程啸左右张望了几眼，他好奇的说道：“你把魔动炮藏到那里去了？不是说要带着魔动炮去打那些个小鬼子吗？莫非你改变主意了？”

楚轩看也不看他的说道：“魔动炮是一件武器，没有生命存在，而骷髅梦魇也是一件交通工具而已，并非是生物，所以将这个东西放在了空间袋里好了……那么大家把手相互拉着吧，记得把所有沉睡着地人手也拿着，必须确定他们是和我们同时进入到神鬼传奇世界里的。”

之前楚轩已经叮嘱了众人将沉睡着的团队成员也带来“主神”广场上，虽然众人都不知道楚轩究竟要干什么，但是基于对他一直以来的信任，他们还是将众人一起带到了这广场上来，直到这时他们才知道楚轩竟然是要将他们也带入到神鬼传奇世界里，这岂不是太过夸张了吗？

所有人都迟疑了起来，零点皱着眉头道：“这可能不太合适吧？他们都在沉睡之中，本身基本上没有丝毫防御力可言，我们又是要去战争年代的中国，我不同意带上他们。”

“时间……，楚轩也不多话，他默默蹲下来将沉睡着的几人手掌握在了一起，他边握边说道：“他们需要的是时间，很可能会在下一秒，或者下几天，几十天或者更久的时间醒来，相对而言，去到恐怖片世界里几十天，‘主神’空间仅仅只度过了一瞬间，如果说要负担的危险是让他们醒来地代价，那么就必须让他们接受这危险，能够越早让他们醒来，对于团队的战力帮助也就越大……他们必须进到神鬼传奇世界里。”

“而且，如果有团队支线剧情获得的话，那么让他们一起进去，也可以获得多一些支线剧情奖励……”

楚轩说完时，也已经将几个沉睡着的人手掌握在了一起，零点几人对望了一眼，他们都看出了彼此眼里的无奈，因为他们都无法反驳楚轩这样的解释，毕竟虽然有着危险。但是同样的也有着诱人地利益，如果他们能够更加小心一些，或许他们不会受到丝毫伤害吧，或者亦可以将他们留在埃及黑衣人族中。想来以他们和那黑衣人族的交情，照顾一下这些沉睡着的人，应该不是太大的难题吧……

终于，所有人地手都握在了一起，这样的姿态实在是让人不耐烦得很，而且在场的几个又都是男人，特别是程啸一脸的不爽表情，活像是正握着什么肮脏东西一样。

“等一下。”

忽然一个声音传了过来，在广场的边缘地带，铭烟薇正一脸漠然的向着众人走了过来。她看也不看张恒一眼，只是对着零点和齐腾一说道：“我也要和你们一起去那什么神鬼传奇世界，不是说那边很多天。这边只相当于一瞬间吗？我也要去到那个世界。”

除开刘郁以外，其余所有人的目光都看向了张恒，这个男人顿时就觉得脸庞有些发烫，不过他还是急急的说道：“你没有强化任何属性啊，也没有什么武器之类。就这样去到恐怖片世界里根本不安全，而且我们这次进去除了要复活郑吒以外，更是要去完成支线剧情任务。难度大得很，你……”

铭烟薇冲他冷冷一笑道：“死掉就死掉好了，我也不稀罕现在这条破命，反而是要看着你啊，看着你是怎么死在战场上的，我要仔仔细细的看清楚，你地死亡，你的懦弱，你的逃跑。你地丑恶！我全部都要看得清清楚楚！”

张恒还待要说些什么，楚轩却先一步说道：“对了，她是被复制到了恶魔轮回小队的人吧？”

其余人都愣了一下，张恒和程啸才同时点了点头，不过张恒一点头就暗叫不好，果然楚轩直接就说道：“那么让她进入到神鬼传奇里吧，张恒你有多余的奖励点数与支线剧情吗？”

张恒就知道楚轩会如此说，在他的心目中是不存在什么人情之类的想法，他就只认定了利益，实力，还有是否能够让团队继续存活下去这几点，而非常不幸地是，铭烟薇作为一名被复制进了恶魔轮回小队的人，她的潜力首先就得到了“主神”地认可，所以楚轩自然是不可能放过这么一个好苗子了。

“不，不行！”张恒马上就断然拒绝道：“唯独这件事我不能答应，她毕竟没有经过丝毫强化，而且又没有什么武器之类，即便我现在马上兑换给她了武器，没有熟练的掌握之前也无法形成战斗力，所以我绝对不赞同她进入到神鬼传奇世界里！”

楚轩却摇摇头道：“你仔细想清楚，是恐怖片世界危险一些，还是我们准备完毕之后，进入到用近代科技站长的中国去安全一些？与其让她直接就经历下一部恐怖片，你倒不如让她去神鬼传奇世界里熟练一下轮回世界的危险，而且还有你亲自保护她，这或许是她经历下一部恐怖片前最好的训练了。”

张恒迟疑了好半天，只看见铭烟薇不停的在冷笑，他咬咬牙说道：“多余的奖励点数与支线剧情我自然是有……但是若是情况危急时，也希望各位能够和我一起多照顾一下她……就看在我以前为团队出这么多力的份上，谢谢各位了。”

最终，铭烟薇还是成了这团队中的一员，一起向着神鬼传奇世界而去，而在进入神鬼传奇世界之前，张恒也不得不为铭烟薇兑换了一不C级属性地传说魔法类弓，名为射日神弓卡米丝，这却是一把可以进化的传说魔法类武器，最初是C级，之后是B级，A级，双A级，最强的级数竟然也是双A级的传说魔法类武器了。

接着，各人使用各人的奖励点数与支线剧情，楚轩等人带着几名沉睡着的团队成员，就这样进入到了神鬼传奇世界之中。

“每次进来看这些场面……都觉得似乎有些不大对劲呢。”程啸一进入神鬼传奇世界就想要大发感叹，但是话说到一半，他却忽然间就直接愣住了，因为眼前这情景貌似和记忆中的开罗城有些不大一样吧。

整个开罗城破破烂烂的，许多房屋建筑都仿佛被爆破了一般，漆黑一片不说，能够完整的房屋实在是数得出来。而且整个地面上也到处都是类似于爆炸后地弹坑样的地形，这里实在是和众人记忆中的开罗有太大的不一样。

他们出来地地方还是那间小小的旅店，只是此刻已经物是人非，不。连物都已经不是，这座小旅店显得破破烂烂的，整个屋顶还少了一大块，明显是被什么爆炸物所击中了的，看起来这里就像是战场一般。

“呃，时间已经到了1940年左右了吗？”楚轩看了看周围喃喃自语道：“差不多也该到了二战最激烈的时候了，此刻的埃及正是主战场之一，这里没有一处安全，整个开罗更是重中之重……”说到这里，他忽然看向了团队其余人。又接着说道：“你们真的期望把他们留在这里吗？”

“话虽然是这么说……”

程啸低声的给旁边的零点说道：“我为什么会觉得他在幸灾乐祸呢？”

零点几人都没说话，只是一起苦笑了起来。

接下来的行动，按照以往地规律都是前往那埃及博物馆。只是众人才刚刚踏上街，一群士兵就已经迎面向他们走了过来，也亏得众人反应及时，直接从巷道中穿越了过去，不然碰到这群士兵又是一阵麻烦。毕竟他们可都是没有丝毫身份证明的人，在这样的紧张局势下，如果不想被关进集中营。那么唯一可做地就是灭了这一队士兵，接着可能是全城的士兵，再接着更可能引发空战……

“看来博物馆是不能去了。”零点站在高处向下探望，他边看着边对楼下的众人说道。

其余人一合计，觉得即使不去博物馆似乎也无妨，他们的目的地本来就是死者之都哈姆纳塔，所以在商量一番之后，就见楚轩拿出了4禾棠Щ澹苛饺艘惶棠Щ濉Ｖ苯泳拖蜃趴罩蟹尚卸ァ?

绿魔滑板地速度何其之快，在二战时期，这样的速度没有任何飞机可能追上，甚至连发现他们都不能，所以平安无事的飞行状态中，众人就飞到了死者之都哈姆纳塔，只是路上唯一值得一提地事，那就是铭烟薇直接拒绝了张恒的邀请，在她的冷笑声中，直接就走上了楚轩的那台绿魔滑板。

“好了，别一脸沮丧状。”程啸低声的安慰着张恒道：“虽然我不知道你的泡妞水平如何，但是看你长得还算人模人样，这样恨你的小妞估计都是爱得极深，所以才恨得极深，你只要坚持下去，胜利就是你的……顺便说一句，楚轩那个性冷淡，我建议你把他想象成中性人，这样你就不会觉得自己女人和他靠这么近而吃亏了。”

张恒顿时就苦笑不止了。

飞临哈姆纳塔的众人都是松了一口气，因为这座死者之都竟然保存得完好，几乎和上次进来时没什么两样，看来这里深处在大漠之中，应该不会那么容易被外界发现才对。

让人惊奇地是，黑衣一族的族长，那名黑衣大胡子竟然也在死者之都旁的军事基地里，这座基地已经不再像最初的帐篷大区了，随着时间的不停过去，拥有超多量黄金的黑衣一族，早就将这里造成了一座半永久化的大型军事基地，几乎将整个死者之都都围在了中央，而在这里受训的人更是达到了五万多人，基地里无论是坦克还是枪械都充足无比，甚至连飞机都七十多架，看来黑衣大胡子经营他的部落这么久，也真将部落弄得有声有色起来，至少这只部队在埃及也算一只举足轻重的部队了。

“真的是许久未见了……黑衣大胡子见到众人时都感叹不已，当他知道众人是来复活郑吒时，当即就亲自带领众人千万了祭坛，而一路上更是不停感谢众人给予黑衣部落的帮助，而现在随着战争的进行，列强的相争与衰弱，埃及完全独立也真的不再是梦想。

“这么说起来的话，强纳森已经寄了好几封信来，说是你们来了就亲自交给你们，似乎是关于东方一座陵墓的事情，好像还有中国一些军阀与几个国家也牵连了进来，总之是有些复杂，对了，他还寄了一小块碎片过来，说这就是那些势力争夺的东西了，一会回去就拿出来给你们吧。”黑衣大胡子边走边说道。

众人心中一凌，他们知道这是支线剧情的线索了，关于1940年左右的中国，关于这个年代的支线剧情……

那还是其次，真正重要的是郑吒能否复活，当楚轩将复活真经拿出来复活郑吒时，所有人的心都完全吊了起来，直到一束光柱出现在那祭坛上，而光柱消失之后，郑吒就躺在祭坛上为止，所有人才全都呼了一口气。

郑吒张开眼后却并没有起身，而是将手放在了眼前仔细看了几眼，接着他才又看向其余人道：“我回来了，伙伴们……”

“我能够对抗复制体的我了……我有足以贯彻我心中信念的力量了，伙伴们。”

第二章：楚轩之谋与郑吒之力（一）

“哈哈哈，当时真的是以为死定了，不过能够忍得住这一痛，收获比我想象的还要多得多呢。”郑吒边大笑着边不停吃着食物，埃及食物虽然不见得多好吃，但也别有一番地区风味，所以郑吒吃得还是多开心的样子，只是其余人都有些神色异常的看着他。

张恒小声的给身边的零点与程啸说道：“你们不觉得他看起来似乎开朗了许多吗？似乎有些不对劲吧……毕竟他可是死了一次呢。”

程啸马上就接口道：“莫非死时伤了神经，所以他变成精神病了？”

“……貌似伤了神经，只会得到神经病吧？”张恒小声的说道。

就在张恒和程啸低声说着话，零点却突然看向了郑吒说道：“当时你为什么想到了会自杀呢？你想过可能的情况了吗？如果你因为十字章的使用，让你已经无法再复活了怎么办？”

郑吒这才露出了和以往相同的苦笑，他摆了摆手道：“其实当时真的没想什么，只是突然间才发现一切都是那么的简单，就比如以前支撑我活下去的动力，我不想死，我想要活下去一样，随着所发生的事情越来越多，直到在梦境中差点被复制体杀掉时，我才突然知道，已经有些事比活下去更重要了，如果无法完成这些事……我死亦难安！”

“比如呢？”程啸好奇的问道。

“比如……打败复制体，不，与其说是打败，倒不如说是……让他得到解脱。”郑吒笑了起来。他又拿着一块烧肉大吭不停。

楚轩忽然问道：“那么你实力呢？经过了这么一次机遇，你的实力又如何了呢？”

“很不幸……”

郑吒笑看向了众人道：“心魔突破了，实力确实已经到达解开基因锁第四阶中级，虽然已经不惧怕任何敌人。但是想来和复制体的我还差了那么一点……”

本来当郑吒说出很不幸这三个字时众人还是心头一紧，毕竟这破开心魔地事马虎不得，不然还有那隐患存在的话，以后郑吒随时都可能变成屠杀自己伙伴的恶魔，而即便楚轩的实力已经变得了那么强，众人也并不认为楚轩真地能够抗衡郑吒，要知道郑吒的实力早就已经深印在了团队所有成员的记忆中，特别是解开基因锁第四阶后的强悍，那更不是楚轩所能比拟的。

不过还好，郑吒接着的话又让众人心头一松。张恒马上就笑道：“这就好，实力差不差点无所谓，最关键的是要突破了那心灵漏洞。这样你的实力才能百分之百的发挥出来，迟早有一天可以追得上你的复制体，只要有勇气就行！”

铭烟薇顿时就在旁边哼哼冷笑了起来，郑吒诧异地看了张恒几眼，又惊讶的看向了铭烟薇。直到这时他才笑着对张恒说道：“不过说实话，张恒你能突破心灵漏洞真的太好了，我之前一直都认为你是我们中间最难以突破心灵漏洞地人。没想到你居然能够突破掉自己的最大死穴……太好了。”

张恒此刻正在看向铭烟薇，闻言后，他只是苦涩的笑了笑，也就不再继续说话了。

郑吒笑着说道：“不过也还好，能够突破自己心灵漏洞的人比我想象的更多，这么说起来地话，另外那些人都是在‘主神’空间里沉睡着咯？”

郑吒说出这句话后，零点众人全都用诡异表情看向了楚轩，而这个男人正在悠然自得的吃着苹果。当郑吒也很诡异的看向他时，他这才点头直接说道：“没错，是我提出地建议，将他们给安放在了那座废弃的旅店中，我在他们身上安装了警报器，只要有人靠近他们就会迅速发出警报，我们可以使用绿魔滑板在极短时间内赶回到开罗城，最关键的是，沉睡着的他们不好搭乘绿魔滑板，如果遭遇空战的话，他们很可能会成为累赘。”

“……既然这样，那你又何必将他们给带出来呢？”郑吒顿时就一脸无奈，他接着只能对向了旁边的黑胡子说道：“能够安顿一下我的伙伴们吗？他们因为一些原因而陷入在了沉睡中，我们又可能要去到中国，所以只能在这段时间内拜托你照顾他们一下了……”

黑衣大胡子脸上露出了为难的表情，他站起来恭了恭身道：“对于报答恩人，法老王护卫的后代绝对义不容辞，但是听闻隆美尔带领地非洲军团正在与英军进行着交战，从我们分析的情况来看，隆美尔很可能会带领部队进入到沙漠深处，而这一片离开罗最近的地区……死者之都很可能会被隆美尔所发现。”

所有人都惊骇莫名的看向了他，因为这死者之都可以说是轮回小队复活成员最重要的地点所在了，失去了祭坛的话，那么复活一个人基本已经属不可能，除非是复活像铭烟薇这样没什么实力的新人，但是复活这样的新人，对于团队的实力又有什么作用呢？所以说，死者之都对轮回小队的现实意义，远远超过了它对于黑衣人族的宗教意义。

所以了，数秒之后，所有人都以同样的动作看向了楚轩，不知道为什么，当郑吒重新复活了之后，众人又变回到了以往的中洲队那样，虽然不是每个人都有说有笑，但是相互之间却可以用平常心去对待彼此了，特别是对待楚轩，仿佛只要有郑吒在中洲队里，这个队伍就永远不会崩溃一般。

楚轩也不理其余人的目光，他只是看向了黑衣大胡子道：“你们的打算是什么？”

黑衣大胡子愣了一下道：“这里是我们的军事基地中最重要的一处中转站，而且从美国那边的政治投资得到了回报，由他们牵头让我们联络到了英国高层，目前正在讨论以外籍军的名义参战的提议，只要战争成功，埃及估计就……”

楚轩却直接打断了他的话道：“我问的是，你们的最终打算是什么？立国？独立？还是独裁？”

黑衣大胡子的神色慢慢严肃了起来，他认真想了好半天，这才说道：“如果我说我们的梦想是……我们的梦想是复兴埃及，这可以吗？曾经如此辉煌的古文化，现在却没落成了别的国家的所有物，我们的人民被随意欺凌，成为二等公民，我们的国家被肆意践踏，成为殖民地……如果我说，我们的梦想是复兴埃及！可以吗？！”

“当然可以！”郑吒拍了一下在黑衣大胡子的肩膀上，他狠狠说道：“男人的梦想有什么不可以？加油去干吧！别忘记了我们是并肩战斗过的生死伙伴！只要未来有需要，我一定用我们那里的高科技武器来帮助你们战斗，对了，还有我的国家……”

“省省吧，愤素，这里并不是我们的世界，我们对这里也只是一个过客，用旁观者的心态默默注视着这个世界吧，我们所在这个世界进行的改变，轻轻扇动一下翅膀，却会在整个世界刮起巨大的旋风，所以根本不必要特意去改变某些历史进程，更何况，现在这个祭坛对我们的意义还那么巨大吗？”楚轩冷笑了声，他对着正在激动的郑吒与黑衣大胡子说道。

郑吒和黑衣大胡子都有些尴尬的笑了笑，郑吒这才说道：“但是无论如何也要有些动作吧？这么一动不动的什么也不干，我可做不到这样的事……既然想干就要去干，这就是我死而复生后所明白的其中一件事，如果你想不出什么好办法的话，那么就由我介入这场战争吧……德国的非洲军团由我来毁灭。”郑吒说这番话时，他的眼神反而慢慢平静了下来，就仿佛一处幽静的漆黑深湖一般，让人根本看不进他眼底。

楚轩看着郑吒的眼睛愣了一下，他这才说道：“办法有两个，一是以你们对沙漠的了解，跟踪到隆美尔的踪迹，然后寻找一处地方对非洲军队进行伏击，以你们所拥有的机械化部队实力，我想最少打个平手不成问题，之后就成为追击与反击战了，你们完全可以联络主英军主力部队，然后以你的部队粘着非洲军队的足迹，直到将其彻底消灭为止，这是以埃及立国为达成重点的作战计划，以胜利国，至少以胜利国的外籍雇佣兵身份消灭了非洲军团，那么埃及立国的事基本可以确立了，只是……”

黑衣大胡子已经满脸兴奋，他急急的问道：“只是怎样？究竟还有什么只是的？”

“只是这样真的就复兴了吗？”楚轩摇摇头道：“一个国家的复兴不单单是复国那么简单的事，必须还要有之后一系列的情况，比如国家如何生存下去，武力的，文化的，经济的，乃至是民族自尊上的，说句实话，埃及已经沦落了太久太久，以至于在这二战时期的埃及人，早已经把自己当成是二等公民了……

第二章：楚轩之谋与郑吒之力（二）

黑衣大胡子脸色铁素，他额头上的青筋直冒，但他也只是低头不语，因为他道楚轩所说情况完全属实，整个埃及或许还抱着复兴埃及梦想的人，除了一些心怀高志的极少数人以外，就只剩下他们这些从古代就流传下来的部落式族人了，因为他们不曾经被外国人奴役过。

“……请继续。”黑衣大胡子语带苦涩的说道。

“所以了，为了要惊醒一个民族，就必须有血与火的激烈碰撞，必须让埃及人自己想复兴自己的民族，就仿佛中国已经发生了的五四运动那样，将沉睡着的愚昧百姓们……让他们自己醒过来，所以第二条路就是黑暗兵法了。”

“杀一城，醒一国……

“杀一城，醒一国？”

周围人都异口同声的重复起这句话，郑吒更是直接问道：“你究竟要说什么啊，把你想说的事情全部说出来吧，说到一半就不说了，这样却是最讨厌了。”

“从目前的情况来看，你和你的族人军队似乎已经被埃及人民所熟知了吧？”楚轩反问向了黑衣大胡子道。

黑衣大胡子连忙点头应是，楚轩才继续说道：“所以了，当非洲军团向开罗或者英国进军时，埃及人民一定是想当然的认为你们会守卫埃及，而保护英军吧？至少也要和英军并肩而战，是这样吗？”

黑衣大胡子也不迟疑，依然是点头应是，楚轩接着才说道：“那么情况就很清楚了……埃及人的奴性已深，甚至认为帮助侵略者英国完全理所当然。但是即使是英国胜利了，埃及得到了独立，但是接着依然是三等甚至更低等的国家存在，即便是到了几十年后的二十一世纪。埃及也依然无法复兴，就这么半死不活地苦熬着……”

黑衣大胡子叹息了声，他苦涩的说道：“那么你认为我该怎么办呢？”

“两方势力相战，无论任何一方获胜，两方势力之外的弱小第三方势力，依然还是被压迫被剥削的对象，所以了，与其依附任何一方，倒不如……三足鼎立！”

楚轩说道：“不去救援开罗，在非洲军团同英法联军相战最激烈时。将这两方势力同时消灭掉，当然了，在此之前。开罗会因为双方势力地交战而陷入战火中，死伤自然是无数，你所要做的就是强烈谴责两方势力，号召全埃及的人民起来反抗侵略者，怎么可能让别的国家的战争发生在自己的国家上？这是国家的耻辱！埃及的耻辱！在此期间。采取军政府势力独裁，任何为这两方势力叫好，或者是怀疑军政府为什么不救援开罗的人……全部杀掉！这就是本兵法了。必须要铁与血才能拯救一个国家，黑暗之后就是光明，黑暗兵法的真正意义就是如此……”

周围人听得是目瞪口呆，所有人都用一种看疯子地目光看着楚轩，不过谁都知道楚轩不是疯子，不但不是疯子，他更是一名超越了所有人的智者，所以如果他真的是这么认为地话，那么这件事就真的是如此去做才最好了。

郑吒拍了拍黑衣大胡子的肩膀道：“为什么那么说呢？楚轩。你该知道的，即便现在埃及已经有自己的战斗部队，但是相对于同盟军和轴心军两方势力而言，这样地实力实在是小得可怜，再加上美国的参战……现在不站在胜利者一方，那么等到二战结束时，就再也没有这个机会了。”

“站在胜利者的一方？”楚轩冷笑着说道：“然后呢？变成胜利者地一员，未来依然是由美国主寻这个世界？这样的未来你们谁会喜欢？所以了，不如趁这个世界转折的机会，让整个世界的变动更大一些吧……我给你的提议就是这样了，只要你将德国和英法联军都打败了，至少将他们在埃及土地上的部队都打败了，那么埃及处在风尖浪口的同时，也完成它复兴的第一步，那就是惊醒了国人，也震惊了世界。”

黑衣大胡子马上就说道：“可是这第一步就不可能完成啊，即便我们部落已经有了机械化部队，还有坦克部队也有了一些，但是和两方势力比起来，我们的部队根本就不堪一击，如果真地一下子将两方势力都完全得罪了的话，那接下来就是我们的军队彻底覆灭时，这个计划……”

“正因为完成了所有人都不敢相信的事，这才能够造成足够的震撼啊……”楚轩忽然拿出了一个布袋子，这个布袋子分明就是中洲队在魔戒一战里得到的战利品，甘道夫送给他们的储物空间袋，而这个袋子外加楚轩从天神小队那里得到的戒指，这两样空间物品已经成了楚轩的个人道具了。

众人只看见楚轩从那空间袋里取出了两枚类似于火箭筒弹药一样的东西，只是那火箭弹的外壳上却标注了一个醒目的图案，这个图案所代表的意义也只有郑吒等人才会明白，这个东西分明就是……微型核武器，在星河战队里他们曾经使用过的一种极强重武器，至少比这个时代的科技高出了数百年之久。

“根据我们从星河战队里得到的武器资料，终于将这种武器给重新复制了出来，只是制造时需要消耗的东西太多，所以也不可能制造大量的这种武器……”楚轩对黑衣大胡子说道：“依照这种武器的攻击强度，再对比目前这个时代的科技，我给你五十枚微型核弹，基本上可以全歼在埃及的两国军队了，这只是开端，接着除了暂时性的独裁以外，你们所控制的埃及必须要找到盟友……”

黑衣大胡子奇怪的摸着那两枚微型寻弹，同时问道：“是的，即使埃及独立了，我们也必须要有国际上的盟友，这方面你有什么好的建议吗？”

“恩，与其结交只是利用，或者是剥削，或者是强大以后会对埃及产生威胁的大国们，倒不如结交具有同样利益关系，并且互相之间不会出现矛盾，而且你们彼此还可以互相扶助的国家……第三世界贫困国，经济虽然贫困，科技虽然落后，军队虽然无用，但是在这样一个时代，只要有我们中洲队的科技支持和适当介入……整个世界将会彻底改变！”

众人从基地会议室里走了出来，随着楚轩的出谋划策，得到了超高科技武器支持的黑衣大胡子，终于也下定了决心，决心让埃及走上那漫长的复兴之路，而接下来他所要干的事情就太多了，所以一声告罪之后，他就急急忙忙去召集整个族内的长老与参谋们了，虽然这些人是无法与楚轩相比，但是为他分析一些事情却还是做得到。

从那会议室里出来后，郑吒马上就急急问道：“你真的把那微型核寻弹给造出来了？看你一次性就拿出了五十枚核导弹……莫非你造出了许多这样的微型核导弹不成？”

“呃，大概三百枚左右吧，花费了之前大量的时间与精力，不过若是这次的中国之行能够完美解决问题的话，那么这些消耗都完全值得……”楚轩点点头说道。

郑吒和其余人对望了几眼，他马上就恍然大悟的喝道：“原来你根本就不是打算去中国完成什么支线剧情啊！你小子究竟想去干什么，莫非想要去把日本军队给全灭了？或者直接杀上日本群岛？”

“我说过了，我不是愤青……”楚轩对着众人笑了笑，他继续说道：“实验武器威力不过只是顺便而已，而在中国那一块区域上，唯一符合敌人条件和实验条件的，就只有那些矮子了，所以和别的什么没有任何关系……

(骗人……）

郑吒和众人心里都暗暗嘀咕了起来，而楚轩接着说道：“这次中国之行固然是为了完成这个支线剧情任务，更是为了能够得到新队员的加入，最重要的任务其实是寻找一处后勤基地……从我们所获得的武器资料，或者是传说魔法类物件的组合公式来看，未来要制造大规模的武器，比如这微型核弹，比如王侠的电浆炸弹，这些除了需要大量的材料以外，更需要人力与精力，而且噶需要时间，所以了，如果未来我们要对抗恶魔轮回小队与天神小队的话，大量的武器弹药就是必须品，而且为了不影响我们在‘主神’空间里的正常训练，所以了，最好能够将其中一个恐怖片世界改造成我们所希望的后勤部。”

众人这下来了兴趣，王侠和程啸几乎同时问道：“具体该怎么做呢？”

“具体情况……”楚轩边走边说道：“我会已经复制了一份详细资料，将21世纪初，人类世界所拥有的科技大概都记录了下来，其中还有几样从‘主神’空间里得到的高科技武器资料，我会将这份资料连同新中国从建国开始后的历史详情，将这些东西全部交给这时的共产党领导人，而我们所要做的，就是同他们建立起关系，之后每次从‘主神’空间来到这个世界里时，都可以用黄金去购买微型核弹在内的各种武器了，而为了我们的后勤基地的安全，所以就必须让这个世界三足鼎立，以苏联为一强，以美国为一强，以中国为首的第三世界国家为一强，而埃及……正是第三世界国家出头的第一国，吸引了两大势力的目光，也引发了第三世界国家的咆哮反击！”

第二章：楚轩之谋与郑吒之力（三）

楚轩不是什么愤青，但是他所作所为明显比愤青们做得更加过分，比如愤青们明显只是发泄一下不满情绪，而且对于自己国家的遭遇也悲伤难过，也很想做出过激的举动，但是终究多是说说而已，但是楚轩这个家伙就完全不同了，虽然不声不响，也满嘴鄙夷愤青的模样，但是他的举动却是过火了许多，之前才说郑吒青白无故介入这个世界如何如何，但是他自己来做时却明显更加过分，不但是介入到了这个世界里，更是彻底改变了这个世界的进程，不单如此，连他的动机也明显过分了许多。

以上就是团队成员们心里暗暗想着的事，不过楚轩类似于这样的想法和举动已经太多太多，所以再多上一次也并非完全无法接受，至少在郑吒已经回归的现在，对于如何约束楚轩过分举动的事情，已经完全可以由郑吒一个人去苦恼了。

“不行！我不能同意你这样去做！”

郑吒几乎是大声吼了起来，他的口水喷得楚轩满脸都是，而楚轩抹了抹脸上的口水，只是嘲讽般的瞟了他一眼，这才说道：“这是我所能想到的最好计划了，否则的话冒然把这些资料交给中国，即使让其拥有了制造这些武器的能力，也没有实力保护住这些资料和科技，所以必须要有能够吸引全世界目光的另一处闪光点，所谓灯下黑正是这个道理，而你的理由仅仅只是不想连累埃及，这样的理由……”

“不是埃及！”郑吒大声说道：“是伙伴啊！这些人和我们并肩作战了好几回，每一次都是生死之间的交情。每一次我们都是将后背付托给了对方，这样地伙伴，能够因此而将其放弃吗？”

楚轩摆了摆手道：“没打算抛弃他，我所给出的办法确实是最可行的办法。至少如果是要让埃及复兴，并且重新强大起来的话，这样地办法最为可行，而且我给出的武器也是实实在在的未来高科技武器，至少在这个世界里是最高科技了，所以……”

郑吒却是看着他认真的说道：“无论你如何说，这样的事情我都无法赞同，至少对于我而言，同伴比胜负更重要……就这样吧，按照你的计划继续进行下去。但是如果埃及面临着失败，那么我会介入这场战争……到时候如果做出一些过分的事情的话，责任可就怪你哦。”说到这里。郑吒却又轻松的走在了众人最前方。

（……他变强了，思想，精神，还有力量……）

既然埃及已经面临着战争，那么将沉睡的团队成员放在这里终究是不太合适。所以大概商量了一下后，众人决定还是将他们带回到中国去好了，虽然那里目前情况很混乱。又面临着抗日战争，但是在团队成员如此强大地实力保护下，也当护得他们周全，否则在埃及有个什么意外，那他们才真是后悔莫及了。

除此以外，就是关于强纳森的来信了，还有一小块岩石碎片也藏在了信中。

……自郑吒，救命啊！再不来我可就死定了，这次的事情真地和我无关啊。我不过是当一下中国军阀和外国军火商的代理人罢了，但是谁知道居然在‘无意’中碰到了这次的事情，总而言之，你一定要来救我啊啊啊……”

………之前那段信息就当成是无用的留言吧，我是伊莫顿，郑吒，这次的事情可能真地需要你来帮忙一下了，具体事情我会详细解释一下。”

“强纳森在中国山西打算与阎锡山合作买卖军火，而阎锡山为了凑足大量现金，所以他在山西进行了大规模的挖掘古墓行动，在这样的行动中，他们发现了一座秦朝时期就留下来地古墓，据说那古墓是悬浮在一个巨大地底空洞上的，整个古墓由这种可以飘浮的石头所建造，而在这古墓中藏有秦始皇留下来的‘不死药’，但这不是重点，真正的重点是，这座古墓里，沉睡封印着一名东方古圣人的改造生物，‘神’，和我们在美国遇到的面具吸血怪物完全同等级……不，应该是更强……”

“在那次挖掘古墓的行动中，只有强纳森一个人活了下来，虽然那个‘神’已经苏醒，但是却因为封印而无法离开古墓，所以它使用了某些办法来追杀强纳森，因为任何进入古墓的人都是其追杀对象，除了它要杀掉强纳森以外，还要找到一个用这浮石制造地佛头，那佛头是开启封印的钥匙，所以现在强纳森真的非常危险,即便我用埃及秘法来转移了几次他的替身，对方的实力远远强过了我，不久后强纳森也真的会死掉了。”

“除了这个‘神’以外，别的军阀，还有日本间谍，和别的国家的间谍都在追查我们，因为那古墓中发生的事他们都很感兴趣，浮石的出现似乎让他们想得到这佛头，而且古墓里肯定有着大量的财宝存在，总而言之，目前我们正被许多人所注意着，现在我们的位置在上海，正在寻找能够离开中国的船只，但是很可惜的是，我们的行踪被人给出卖了，写这封信时就正是我们即将逃跑时……总之，尽快过来中国上海吧，来到这里时就在当地晚报上登一次寻找我们的信息，就说埃及故友吧……”

众人看完了这封信，王侠马上就说道：，‘神’，是说的‘神’吗？那种修真之后飞天遁地的神？太酷了，那古墓中一定有大量的修真功法啊！”

程啸也兴奋说道：“听说修真功法中也有双修的功法，不知道这古墓里是不是有了……总之我们尽快去到中国吧，大家觉得呢？”

其余人也都兴奋了起来，因为在“主神”那里兑换的强化项目中，修真功法是最昂贵最顶级的存在，但是如果可以在这恐怖片世界里获得，那实在是极意外的一件事，而这件意外事，很可能让中洲队的实力得到突飞猛进。

楚轩却看着这封信有些出神，直到众人都开始商量那修真功法是什么时，他这才说道：“神仙神仙，你们认为那个被封印的生物是‘仙’，还是‘神’？”

众人都愣了起来，郑吒好奇的问道：“这有什么区别吗？”

“如果是‘仙’的话，也即是指住在山上之人，是中国古代指修行修真功法的一群出世之人，而如果是‘神’的话，就是指圣人们制造出来的战斗生物了，从目前我们已经得到的确认信息来看，古代的圣人们分为了西方，东方，美洲三大部分，虽然内里还有更仔细的分布，但是基本上可以认为有这三大部分，西方的圣人们制造了生物兵器‘天使’与‘恶魔’，而美洲的圣人们制造了生物兵器面具吸血怪，至于东方的圣人们则制造了生物兵器习神，……”

楚轩接着说道：“从我们所得到的信息上来看，古代时有一部分人类创造了不亚于圣人们五阶基因锁的另一种修行法，名为修真，而这些使用修真的人就称之为‘仙’，直到那一次未知原因的大战，‘仙’和圣人们都基本灭绝，而‘神’才会出现，事实上从我国的神话记录中，‘神’的出现是在封神一战之后，也即两派众‘仙’的战斗之后才出现的，所以仙是仙，神是神，我认为仙应该是使用修真修炼法的人类，而神则是指容纳了人类灵魂所创造出来的生物兵器，你基本上可以将其等同于在美洲所遭遇到的那个吸血怪。”

郑吒和其余人对望了一眼，他问向了楚轩道：“那么你的意思是什么呢？这次中国之行真的有那么危险吗？”

“危险与否，这个问题并不取决于我，这个问题的决定者是你……你的实力如何了，解开基因锁第四阶中级之后，抹平了心里的心魔之后，你的实力去到了何等地步，能否抗衡这个名为‘神’的怪物了，这才是最紧要的事情……”楚轩看着郑吒说道。

郑吒摸了摸自己的下巴道：“我的实力嘛……我也不知道我的实力已经去到了什么程度，想来虽然还敌不过我的复制体，但是应该能够和赵缀空有得一拼了，不，应该是还要强于他才对……这就是我目前的实力了，进入解开基因锁第四阶中级，和没有进入解开基因锁第四阶中级，这完全是两个不同的概念，如果非要形容的话，那就是解开基因锁第四阶之前的人都是赤手空拳，进入第四阶后可以得到一把枪，但是没有突破心魔则没有子弹，你只能用枪托进行战斗，但是一旦突破了心魔，你的枪里就有了子弹……这就是解开基因锁第四阶中级的概念了。”

“现在我的力量如果全力去战斗……我有把握在一个小时以内全灭德国非洲军团，同样的，面对英法联军也是如此！”

第三章：东方魔都——上海（一）

既然已经决定了带上沉睡的团队成员一起去到中国，那么众人也不迟疑,在看到楚轩又多拿出了一台绿魔滑板后，郑吒独自驾驶了其中一台，而其余人依然是两人乘坐一台绿魔滑板。

“……这么说起来，你真造了十五台绿魔滑板？只要有机会的话，每个人都可以自己驾驶一台绿魔滑板了？”郑吒飞在离楚轩并不太远的地方，他边飞边好奇的问道。

楚轩坦言说道：“是的，因为从天神小队那里得到了大量的材料，在制造魔动炮时消耗了一些，绿魔滑板消耗了一些，现在剩余的材料也并不太多了，不过随着我们团队成员的实力提升，这绿魔滑板作为单兵作战最重要的工具之一，只要开启了基因锁的人都可以使用，所以必须要做到人手一台为好。”

郑吒奇怪的问道：“话虽然是这么说，但是目前为什么不将绿魔滑板拿出来给他们熟练一下呢？”

楚轩摇摇头说道：“剩余的绿魔滑板和我们现在使用的绿魔滑板有些不大一样，那几台绿魔滑板是战斗装备，速度比现在的绿魔滑板快了近一倍，平均可以达到一千七百公里的时速，使用喷电系统后更是可以达到四千公里的时速，只是这样的绿魔滑板所使用的材料和我们现在使用的绿魔滑板有些不同，速度固然是快极，但是却非常消耗能量，即便使用你的内力去填充那绿魔滑板，完全充能完毕也只能使用两个小时而已，所以相比之下。平日里还是使用这普通绿魔滑板的好。”

郑吒点点头也不再多问，反正楚轩基本上还是很有些自制力的，特别是对于武器或者是团队战斗而言……当然了，这种自制力是相对地。在某些时候或者某些人眼里，楚轩这种自制力可以用疯狂二字来代替。

当众人从死者之都回到了废弃旅店处时，这里依然是和离开时一样没有任何人来，只不过众人飞回开罗的举动太过嚣张了些，以至于地面上的士兵都已经看见了他们，可能要不了多久就会有飞机前来拦截，当然了，这个时代的飞机根本就无法追上绿魔滑板地速度，众人真正担心的也仅仅只是误伤而已。

“有龙晶项链的存在，在这个时代里基本上可以作为无敌的代言词。当然了，不能陷入到大量军队的包围之中，也不能被近处用利器杀伤。总之为了预防万一，还是要时刻注意保护这些沉睡着的团队成员。”楚轩在每个沉睡着的人身上都放了两块龙晶项链，他接着才对其余人说道。

“如果是怕受到牵连的话……”郑吒从地上拿了几块小石头起来，他笑着说道：“这样应该就没什么问题了。”

“干什么？”张恒站得离他最近，马上就好奇的问道。

“打飞机……”

郑吒打飞机的想法并没有实行。在众人将沉睡地团队成员放进飞艇篮装置里后，绿魔滑板以这个时代难以想象的速度将众人带离开罗，而这个时代的飞机怎么可能追得上绿魔滑板地速度。不多时，绿魔滑板已经带着众人飞离了开罗城外极遥远处了。

这一路行来，众人的情绪都渐渐高惩了起来，一是随着郑吒的复活，中洲队再也没有处在楚轩那强大的压力之下，所以其余人员也都有说有笑起来，而且这次的目地地是旧社会时期的中国，也即新中国成立之前的时代，又是处在了抗日战争最激烈地时期。这个时候回去中国，众人都有大开杀戒的想法，再有就是这个时代的科技水平，几乎是杀不死拥有龙晶项链的众人的，与其把这次行动当成是支线剧情，倒不如是次回顾过往的旅行更好，所以此系总总，让众人一直以来紧绷的神经都慢慢放松了下来。

“话虽然是这么说，但是我为什么觉得楚轩你正在计划着什么一样呢？”郑吒坐在绿魔滑板上，他问向了离他不远的楚轩。

“没有计划着什么。”楚轩边拿着一叠文件看着，边头也不抬的说道。

（骗人……）

郑吒和其余团队成员都清清楚楚地看到，自从楚轩上了绿魔滑板之后，他就拿着一叠文件在那里仔细研读，虽然众人都接过那叠文件看了看，但是非常遗憾的是，这叠文件竟然是用一种奇怪的密码文所写成，无论怎么去想，楚轩拿着这叠文件的举动实在是太可疑了。

（听张恒他们说，楚轩似乎将魔动炮也给带来了……他想干什么啊？莫非打算将日本群岛给轰平？）

郑吒心中思量不断，但是想来想去也没有办法阻止楚轩，莫说是阻止了，连他想干什么都不知道，这样的情况从认识楚轩就已经开始，虽然一直都想要去改变什么，但是久而久之的适应，到现在为止已经渐渐的快变成习惯成自然了，也真不知道是悲哀才好，还是庆幸才好……庆幸楚轩是自己人。

（这个玩笑真不好笑，居然已经把被他算计当成习惯了，这叫个什么事啊……）

郑吒坐在绿魔滑板上苦笑不止，随即他就看向了手中的小石子，这小石子并不太大，只有半个手掌大小，只是街边随时可以拣到的普通小石头，而随着郑吒将内力输入到了这小石头里，这块石头竟然变得了晶莹光滑起来，看起来似乎就像是用什么东西将其外表磨平了一般，这还没完，待到郑吒向着石头轻轻吹了口气，这块小石头竟然被一口气吹得了粉碎，或者之前就已经是粉碎了的，这一口气的吹动下，就这么变成了粉末状慢慢飘散开来。

直到这时，郑吒忽然单手一招。他体内的真元力猛地被调动起来，在那些粉末完全飘散不见之前，真元力已经扩散到了他身边数米范围内，将石头的所有粉末完全吸纳在了手掌中。随着真元力的不停消耗，那块石头又重新变回了原来模样，仿佛之前被弄成粉末的情景都只是幻觉一般，而郑吒也若无其事地将小石块给抛向了绿魔滑板远处。

（……这下是彻底入微了，但是距离发挥第四阶中级的最强力量还有一小段距离，而且基因也有些问题，体内的基因最好的平衡度果然是变成复制体的那个模样，但是那个模样最适合发挥的力量是血族能量，压缩之后形成魔力，而不是内力压缩之后形成真元力……看来还是要从龙族基因方面下手才对……）

郑吒不停的思索着心里的事情。想着想着，这才发现眼前一片金光弥漫，不知何时已经是黄昏了。而此刻众人还在飞越中东地区，离中国所在位置还很有一段距离……

（是啊，要走的路还有很多很多，虽然已经越过了最大的难题，但是要战胜他……我还有很多地路要走啊……）

随着时间的推移。中国所在的亚洲地区也渐渐陷入在了黑暗中，此刻已经是晚上时分，在这个时代而言。晚上时分就代表着一天地结束，当然也有着例外，全世界少数几座大城市，或者是一些激战的战场，或者是通宵制订作战计划的军营，这些个地方却是通宵明亮，不存在什么一天结束之类的事情，中国的上海，或者说东方地上海就是这样一座不夜都市。

抗日战争时期的上海……此刻的上海滩……

“丁力先生。这位就是驻上海军区第二军中佐康雄小次郎，中佐大人，这位是上海滩最有实力地帮派，青帮的老大丁力先生。”

在上海某间歌剧院的豪华单间中，一名看起来略微文弱的中年男子正聚精会神的看着台下的歌剧表演，而在他旁边则站着一名头发梳理得整整齐齐，打上了发油，连一根乱叉的头发丝都没有的眼镜青年，这名青年正一句话一低头的对着旁边另坐地一名军官说道。

这名军官穿着一身日式军服，军服上的军衔表明了这是一位校官，而他看起来居然才二十七八岁的年龄，也算是名少壮派的军官了。

名为丁力的男子看也不看二人，只是淡淡的说道：“你们是第六批来找我的人了，中佐先生，还是直接说出你们的来意吧，我时间忙，禁不得你们这样来浪费。”

那个发油眼镜男马上就做出一副要发火的模样，而素年军官却向他摆了摆手，这名青年军官竟然向着丁力微微一低，这才说道：“来打扰先生实在是抱歉得很……”这厮一开口竟然是流利无比的汉语，而且还带着一丝京片子的味道，若不是他穿着日本军服，无论怎么也都像是个中国人。

……自既然先生时间紧，那在下也就直话直说好了……佛头，十亿日元，或者可以换成等价值的黄金，如果先生觉得拿到这笔钱在中国会很不安全，那我们也可以为先生提供全世界任何一个国家的身份证明，我大日本帝国，德意志帝国，甚至美国……只要先生愿意，天下之大何处都可去得。”

丁力微微摇了摇头，他这才说道：“姑且不论我知不知道佛头的所在，你知道我是怎么回答之前五批客人的吗？”

康雄小次郎愣了一下，他好奇的问道：“请问先生是怎么回答的呢？”

“我丁力这一生坏事做尽，出卖合伙人，逼良为娼，买卖军火，倒卖毒品，甚至是贩卖人口，我丁力知道自己的命，天生下地狱的人……我丁力一切都可以卖，连我和我爹妈的命都可以卖……唯独只有一样东西我不敢卖，我他妈永远不卖国！”

“我是这么回答的！”

第三章：东方魔都——上海（二）

上海滩自从年初开始就是一阵暗流涌动，除了极少数人知道内幕以外，大部分的人都完全被蒙在了鼓里，甚至还有许多自诩于上层人士，或者是消息灵通者，认为可能是日本军队又在计划着什么大屠杀了，或许南京的惨状又会在上海重演一次……

正因为有着种种猜测和流言，所以上海滩渐渐开始乱了起来，而知道详情的少数人，又为了争夺那传说中的东西而无暇他顾，以至于上海滩的混乱一日甚过一日更加不幸的是，本来在日军占领上海后，维持了上海次序的外国势力，他们也正是这场混乱的发者之一，因为他们也想要得到那个东西，所以这混乱真的已经没有人去阻止了…”

强纳森此刻正站在窗户边默默看着外面街道，而在他手上还拿着一块淡紫色的黄金块，就这么无意识拿着黄金块随意抛动着，直到身后一阵旋风出现时，他这才叹了口气说道：“我说伊莫顿啊，你不要随随便便就变成沙子出现在别人身后好不好？这样的情况实在是让人毛骨悚然的。”

在强纳森身后出现了一名光头帅气男子，这男子身穿一件类似于祭祀的黑色法袍，这人正是不死祭祀伊莫顿，他耸了耸肩道：“丁力死了，我在他身上下的印记两分钟前突然消失不见，这里或许也不太安全了……

强纳森若无其事的哦了一声，接着他转过身来直接冲向了房间角落处，在那里有一个不起眼的大箱子，他将紫金塞入到了箱子中。提起箱子就对伊莫顿说道：“还待在这里干什么？我快点逃命啊！”

伊莫顿似乎已经习惯了他如此的举动，这个帅哥光头很无奈地说道：“我终于相信是你自己从那古墓中逃脱出来的了，事实上除了你以外，别的人都是死光了……如果说逃跑也是一种天赋的话。你地这项天赋可以用奇迹甚至是神迹来形容……走吧，我们去另外寻找地方落脚。”

“话说回来……伊莫顿，我看你似乎并不怎么喜欢黄金之类的东西，为什么呢？”强纳森边提着背包，边好奇的问道。

伊莫顿皱了皱眉头道：“我以前是埃及大祭祀，享不尽的荣华富贵，只要我愿意，什么东西什么财富都可以得到，区区黄金我怎么可能放在眼里？”

“这么说起来的话……”强纳森顿时双眼放光的说道：“把你那份黄金让给我如何？反正你也不需要黄金这些东西，把它们全部让给我吧。我绝对不会限重。”

伊莫顿无可奈何的看着强纳森那个大包裹，这里面其实已经有四百多公斤的黄金存在，只是因为某样东西的反重力作用。让它的重量绝对不超过十斤上下，所以看起来满满地一个大包裹，其实强纳森提起来丝毫不费劲，而真正让伊莫顿无奈的是，强纳森这种贪钱如命的性格。即便已经和他混得熟了，面对这只有低等奴隶才有地性格，他也实在是不好多说些什么。

“不行！”

一个女声从楼道口外响了起来。在那里站着一个绝世大美女，她正瞪着眼睛看向强纳森道：“你想干什么？那黄金可是我们保护你离开中国的报酬呢，而且我都只选了一些小巧好看的玩意，有着更多黄金的器具可是全都给了你，怎么的？你还不满足？”

这个女人美则美矣，不过看起来性格似乎有些泼辣地样子，而强纳森也只能嘿嘿的低笑了起来，竟然一句话也不敢多说什么。

伊莫顿笑着拉住了这个美女的手，他这才对强纳森说道：“不管怎么样。我们还是尽快寻找能够出海地船吧，那五个身穿黄衣的怪物不知道什么时候又会复活了来袭击我们，下次我也不一定能够护得你周全，还是尽快离开这个危险的地方吧。”

“话虽然是那么说，但是你不觉得很难找得到离开这里的船只吗？”强纳森边走着边说道：“我已经基本上把我所有熟悉的人路都找齐了，这下连在上海滩最强势的丁力都没办法保护我们离开，而且连他被杀掉了……亏得我还真打算把佛头当成酬劳交给他，现在看来连他居然也……”

强纳森念叨叨的向外走去，而伊莫顿也不在意，他牵着绝色美女的手就这么慢慢跟在了他身后，反正强纳森是属小强的，估计周围人全死光了他也可以还活着，虽然丁力也因为牵连进了这佛头地死而被杀了，但是估计强纳森还是有别的落脚之处，目前的状况倒不是害怕人，而是害怕那躲藏在暗处的未知生物……那连他都可以伤得到的可怕生物……

当郑吒等人靠近亚洲大陆时，此刻已经是凌晨时分了，天色也到了刚亮未亮的时候，趁着此刻天色的掩护，众人轻而易举的就从天空降落到了地面上，接着就在一处普通无奇的巷道之中站了下来，收拾完绿魔滑板，然后又一人背上一名沉睡着的团队成员，众人开始商量接下来的行动。

“无论怎么样，还是先找一处旅店住下来吧，然后明天我们就去找家报社刊登那则信息如何？”郑吒边看着周围，边喃喃着向周围人说道。

不光是郑吒满脸的好奇，其余人也都是好奇无比的看向了周围，这里就是三四十年代的上海了，即便是从那时开始，这上海就已经是全世界文明的大都市之一了，即便这座都市所在的国家在当时受尽了屈辱，但是这座都市依然是全亚洲都数一数二的大都市……即便这座大都市中充斥着想象不到的罪恶。

当众人从那巷道中走出来时，很快的他们就吸引了街边许多人的注意，一来是他们的穿着与这个时代的人格格不入，正所谓的土不土，洋不洋，一身休闲服的众人在街上走着，无疑和周围的人完全拉开了距离，甚至还有些妇女小心翼翼的躲着他们，二来就是这一大队人中，居然还有几个人貌似昏迷的样子，这样的情景看起来无论怎么样都容易让人联想到绑架，谋杀，或者是谋财害命之类的词语。

“果然不愧是旧社会啊，看起来这里的治安似乎很乱的样子……”程啸边走边念叨着说道，而众人顺着他所说的地方看了过去，在街道上竟然有几十个人拿着斧头向一小群人围攻着，那一小群人虽然有着手枪，但是人数相差太多，已经有两个人被砍翻在地，另外几个人则在仓皇逃跑中，最让人觉得奇特的是，在离这群人砍杀的不远处，几名身穿警服模样的人居然在那里抽烟，这样的情景看起来实在是又搞笑又悲凉。

“这个情景很让人熟悉啊！”程啸忽然指着那边的砍人骚乱兴奋说道：“虽然很好奇黑社会都喜欢在凌晨砍架吗？不过这个场景是在电影‘功夫’里出现过，一般这样的砍架完成之后，其中的老大会喊一声，警察过来打扫了，然后很了不起的模样离开现场，那些警察们就这么憋屈的一声不吭……就这么……，

程啸说话的声音极大，而且他指着那些警察的模样也是从很远外就可以看得到，这个城市不愧是大都市，街边都有许多街灯，所以程啸这么的动作实在是太过明显，众人周围的一些普通百姓都悄然的退到了街边，而那几个警察正一脸火意的向他们走了过来。

“你们干什么的？这几个人是怎么回事？”为首那个警察一身衣服扭曲的穿在身上，一看就是一个兵痞的模样，不，连兵痞都算不上，怎么看怎么像是地痞小流氓，他此刻正拿着警棍斜着眼睛看向程啸。

程啸却仿佛傻住了一般，他左右看了看这个警察，直看得这名警察发怒不已时，他这才突然对身后的郑吒与楚轩说道：“址够杀掉这家伙吗？”

郑吒还没来得及说话，楚轩低头看着他的文件，边看边说道：“杀掉吧，没关系的，我们这次的目的不是完成恐怖片，而仅仅只是完成支线剧情而已，这个世界的事不可能束缚我们太多，只要不影响我的计划，那么有威胁的人都统统杀掉好了。”

“哦。”程啸嘿嘿笑了笑，他接着就这么笑看向了这几名警察痞子，而这几名警察痞子早已经听得是呆住了，他们还没见过这么嚣张的人呢，当街就说要杀人什么的，即便是青帮红帮之类的大帮派，要杀人的话也不会这么正大光明的说出来，比如这次青帮老大丁力被莫名人员所杀，青帮的帮众上街寻仇，也是要和他们打一声招呼的，整个中国有谁敢那么嚣张啊。

“那么……,程啸忽然翻身跳了起来，他跳起了有四米多高，整个人翻身的模样仿佛一只飞鸟一般，当他落地时，那名拿着警棍指着他的警察痞子脑袋已经整个飞起，接着他冲着惊呆了的剩下几名警察笑了笑，这几名警察连忙慌张失措的呼唤起了远处的几十名青帮成员。

程啸嘿嘿一笑正想冲上前去，忽然从他身后传来了郑吒的呼喊声，他心里叫糟，正以为郑吒会阻止他接下来的打斗时，谁知道郑吒却说出了另外一句完全不同的话来。

“……程啸，不要全杀光了，留一个活口。”

第四章：大闹上海滩（一）

程啸本来就有基础武术用来防身，而且随着他身体素质的提高，还有军队里的体术用来战斗，等闲十几二十个人还真近不了他身，现在他又兑换了南斗水鸟拳，虽然还是最初级的那种状态，但是用来杀人却是再合适不过的了，轻轻一划，被攻击的人就仿佛被利刃切开了一般，不多时，地上已经多出了两具形态不一的尸体，看起来都像是用利器给击杀了的一样，或者说是直接给砍成了碎肉块一样。

这几名警察欺负一下普通百姓还好，他们连黑社会的帮派都不敢惹，遇到程啸这样的狠角色，他们真是吓得整个人都呆住了，直到程啸又一次跳起杀掉了他们其中一名警察时，剩余的两人终于是惨嚎着向后退去，而不远处，头戴黑色帽子，手拿单手斧的黑社会成员们，他们正在向程啸猛冲而来。

郑吒也不担心程啸的战斗如何，虽然他还不敢肯定，但是看起来程啸却是是兑换了一套未知属性的拳法，而且这套拳法还是专门耍帅般的跳起来攻击，实在是和很早以前看过的某一部动画片里的某种拳法很相似，无论是不是，看程啸那轻松战斗的模样，眼前人应该是伤害不到他的，所以他就看向了楚轩道：“你是绝对不会干什么无用功的，而且所谓的火意或者情绪之类的话，对你来说实在是玩笑一句，既然你会叫程啸对他们大开杀戒，那一定会有你的原因，能告诉我你为什么会让程啸这么做吗？”

“要让所有人知道我们来了啊。”楚轩将文件稍微放了下去，他这才对郑吒说道：“我们来这里的目的。除了要完成支线剧情以外，还要在这里寻找一个盟友，最好是能够相信地大国，拥有足够的资源。并且和我们有着某些渊源的盟友，所以想来想去也只有中国共产党了，如此说来，我们就要和他们结盟，并且把我们的科技知识交给他们……”

郑吒愣了一下道：“是这样地没错啊，难道有什么问题吗？”

楚轩点点头道：“问题的关键是，结盟的双方，彼此间除了要有相同的利益以外，更要有对等的实力，否则这盟约就绝对无法达成……你要知道我们所要交易的对象是一个国家。而要交易的东西是足以改变整个世界的科技，你知道这所包含的意义吗？这代表了利益大到足以改变他们的本心，一切事物在国家和民族地立场上。是不会分对与错的……如果我们的实力让他们觉得很小，而我们所要交易地东西所含有的价值太大，一旦暴露连他们都无法暗底里掌握这些东西，那么他们就会对我们灭口，是一定会对我们灭口。懂我的意思了吧？在计划开始之前，必须让所有人知道我们的存在，并且还要他们知道我们的力量……不然你以为我为什么要将魔动炮给拿出来？除了要试验武器地威力以外。更要用来作为威慑力量，基本情况就是这样的了。”

郑吒顿时露出一种我就知道的表情，他也不多说什么，只是看向了程啸地战斗现场。

程啸的战斗只能用轻松来形容，一直以来，轮回小队所面临的敌人都基本全是非人，要么干脆就是怪物，要么就是未来高科技战场，要么是那些莫名其妙的电影。总而言之，轮回小队的战场所面临的基本全是那些极强大的敌人，而突然间从那些强大敌人变成了眼前这样的普通人，程啸甚至有种欺负人的感觉，那些斧头砍向他地动作是如此之慢，甚至连他打着哈欠都能轻易避过，不单如此，他的力量与速度比这些人强了何止两三倍啊，轻轻一拳下去，迎面一人就飞了出去，然后用手指轻轻一划，连人带斧一起被割成了两段……

嘭嘭嘭的几声脆响，程啸身体外围出现了一层半透明的防护罩，而在罩子上还有几圈微小的防护罩波动形成，刚才有人用枪弹攻击了他，连带的，龙晶项链的保护罩也显露了出来，在不远处，那两名警察正目瞪口呆的看着程啸，而他们手上果然拿着抗日时期极常见的王八盒子枪。

“张恒。”郑吒低声一吼，他脚下一蹬已经向着那两名警察冲了过去，而随着他吼声的发出，张恒想也不想就将银色金属弓给举了起来，在郑吒刚跑出数步距离时，从他身后一箭如流星，轻易贯穿了其中一名警察的胸口，并且将其钉在了街后一间舞厅的正门上，而当另一名警察下意识的转过头去看向那舞厅时，郑吒已经站在了他身后……

至此，那些拿斧头的人员终于是惨嚎着向四面逃去，虽然他们没有什么眼力劲。但是绝对看得出来人类的力量，与远超人类的力量这两种概念,眼前这伙人明显就是后一类型，至于是神是仙，还是妖是怪，这就不是他们所能知道的了，至少普通人绝对不会被打了数枪还毫发未伤，也不可能会以那种肉眼难见的速度取走了人的首级，这一切都不是普通人类所能做出来的事。

不过他们也要跑得掉才行，随着郑吒加入战斗，零点，王侠等人也同时加入了战斗，即便他们仅仅只是普通的近身格斗，远超常人数倍的身体素质，外加一个是特种部队士兵，一个是世界顶尖杀手，眼前这群手拿斧头的黑社会小混混和他们比起来，实在就像是软弱无力的书生一般，轻而易举就被他们格杀在了当场。

……自基本情况就是这样了，当场格杀警察五人，青帮成员四十七人，俘获四人，已决定一会杀掉灭口。”楚轩抬头看了看天空，接着对其余人说道。

此刻天色已经快要大亮，时间约是北京时间八点多钟，而距离众人大开杀戒的时间，也不过才过去了十多分钟，轻易就将数十名手拿武器的人给徒手格杀了，而且出动人员也不过三四名而已，特别是那名被箭矢贯穿了身躯，直接钉在了舞厅大门上的警察，更是让所有人毛骨悚然，因为他的胸口仿佛被拳头大小的子弹给射穿了一般，一整个拳头大小的空洞，看起来实在是让人遍体发凉。

那四名素帮成员也没甚普通的，看起来就和二十一世纪乡下里的青年差不多，甚至连皮肤都是浑身黝黑，他们双手已经被打断，此刻正惊恐无比的被众人押送，顺着这街道不停向前走去。

郑吒拍了拍楚轩的肩膀，苦笑着道：“要灭口之类的话，不应该当着他们的面说出来吧？毕竟这样一来就问不出什么有用的东西了……，

楚轩轻蔑的瞟了他一眼，郑吒顿时就恍然大悟，或许对于别人这种情况会很困难，但是以楚轩的做法，估计会用某些仪器来让他们开口，所以这种情况基本上不可能会发生。

“小叮当……不，楚轩，你觉得可以从他们嘴里知道些什么呢？我不认为这样帮派底层的人员，他们会知道强纳森在那里，或者说他们知道那会飞的佛头在那里。”郑吒只能边走边继续说道。

楚轩摇了摇头道：“任何事情都不可能凭空的发生或者凭空的出现，如果按照信上所说的情况，强纳森正在被军阀，日本特务，还有各个国家的特务们所追杀，那么只要他们还在这上海中，就不可能什么事情也不发生，我所需要的仅仅只是一些蛛丝马迹罢了……或者说你对灭口的建议有什么不满？”

旁边的程啸首先哈哈笑了起来道：“这么说起来的话，郑吒你今天可真是果断啊，居然在我被枪击的瞬间就展开了攻击，不但将那些人全部杀掉了，而且事后他们求饶时也都没放手，哈哈哈，莫不是死了一次之后突然变得果断了吧？”

郑吒略有些尴尬的摸了摸鼻子道：“呵呵，确实是死了一次之后就变得果断了……在猛鬼街里我明白了一件事，那就是因为做事迟疑不决，很可能伤害到的人不是你自己，而是牵连伤害到了你身边的人，至少在他们仍然沉睡着时，任何可能威胁到他们的事情，我都必须事先就将其做绝！所以了……要么不动手，要动手就一定要做绝！”

“哦哦。”程啸和张恒几人对望了一眼，他马上就怪笑着道：“变得帅气了啊，郑吒居然也有这么果断决绝的时候，哦呵呵……不知道你对感情方面的事变得决绝些了吗？”说到这里，他又怪笑着看向了零点背上的詹岚，这个女孩子脸色略显苍白，一副柔弱无比的模样，实在是我见尤怜，而郑吒被如此说着时，他竟然也是老脸一红，一时间说不出话来。

程啸本来还想向郑吒调笑几句，但是他的话还没来得及说出口，忽然一道烟花从远处直射向了天空，在这烟花升空的同时，尖锐的嘶啸声也传了开来，而那四名青帮成员都是脸上一喜，但是随即又是神色一黯，看来这四人对于郑吒他们的实力已经有了很深刻的印象，对于能否逃出生天实在是已经没了太大的希望。

“莫非这是……”张恒脸上忽然露出了很诡异的表情，他喃喃说道：“这莫非就是传说中的……一只穿云箭，千军万马来相见？”

第四章 大闹上海滩（二）

不单是张恒露出了这样诡异的表情，其余人也都是这样的表情。

其实从他们来到中国时就有了这样的感觉，那就是时空的错位，特别是某些镜头在自己所看的电影里曾经出现过，还有那些所谓的帮派也同样如此，虽然早已经知道这个时代是只1940年左右，但是之前他们一直都在国外，要么是美国，要么是埃及等地转悠，谁知道一旦回到了这个时代的中国来，除了不适应以外，更多了一份不协调感，就仿佛是将唱京剧的人拉到歌剧舞台上与歌剧演员对唱一般，真的是无法将其形容出来。

总之众人一听到那什么穿云箭的说法，脸上的表情都是说不出的诡异，但是让他们笑却是笑不出来，毕竟这可不是电影中的剧情，而是真正的亲身经历了，这样的感觉就让人想笑也笑不出来。

郑吒满脸诡异的看向了楚轩，而楚轩也点起了头来，他这才说道：“既然是青帮召集人来了，要做就做大些……张恒，程啸，零点，由你们三人动手，把他们……全部给打倒就行，把所有攻击你们的人手脚全折断了，如果失手杀掉了也无妨，当然了，没杀掉的话也不用做得太绝，主要是保证自己的安全……就这样吧，行动开始！”

接着……事情真的闹大了……

……自是的是的，那只是谣言罢了，怎么可能会有三个人就将几百个人给打得住院呢？李先生不要太紧张了，最近时值上海风波不断，我中华儿女正该稳定情绪。为党国稳定大上海时，怎么能够……是的是的，李先生请放心，有任何消息我们都将第一时间通知你。是的是地，我们将全力保证贵街区的安全……”

一个身穿警服的胖子放下了电话，他抹了抹汗水，可是还没等他喘口气，电话顿时又响了起来，他连忙伸手去拿电话，可是拿到一半时却迟疑了起来，接着他急匆匆的就向房间外跑了去。

“娘西皮地……老李他们那组人呢？什么消息都还没回报吗？”这胖子警察一出门就大声嘶吼了起来，顿时在外面忙乱的警察们都消停了下来。

这里是上海滩一处重要地点的警局，因为连接了几个重要租界和外国友人居住地的相临点。所以这个警局在上海滩中地位相当重要，而要当上这个警局的局长，其后台也不是普通人所能想象。

这个胖子就是该警局这一届的局长。因为后台过硬，再加上所处位置真的是个大肥差，所以平日一副趾高气昂的模样，除非是看见外国人，不然本国人他还真没几个放在眼里。但是此刻的他却是气急败坏的模样，从今天早上开始，上海市就流传着一个传说。有一队身份未知地人员出现在了上海市中，而他们一出现就与上海滩最大势力之一的青帮接了怨，恰好正值青帮老大丁力被杀，素帮成员奉命“清洗”上海滩其余黑道势力，所以素帮马上就认为这只人员和丁力被杀有关，大约有四百名素帮成员被召集起来围捕向了这群人，而这群人也不过只有十几人而已。

但是传言到这里时，却开始出现不符合现实的事情，比如那群人不过只派了三名成员而已。就把这四百多名景帮成员给全灭了，当场格杀六十九人，重伤一百四十三人，其余人员全部残废，这样地战绩完全不可能是个位数的人所造成，至少发生斗殴的现场看起来，就仿佛是发生了一场小型战争一般，如果真的是三名成员就达成了这样一切，除非他们是身具武功的人还差不多。

（武功？开什么玩笑，和外国人地战争还没证明这一切吗？所谓的武功都只是骗人的封建玩意罢了，哼哼哼，如果有武功存在地话，还会让那些小日本把上海给占了？）

胖子自嘲的笑了笑，这些话他青日里绝对是半个字都不敢吐露出来，甚至有人问起时，他还要大力赞扬中国的武功，甚至是赞扬日本军队的话他都能做得出来……为了生存，他愿意付出一切……

自从早上的谣言出现之后，随着大量重伤和残废的景帮出现在诊所和医院中，这传言已经让上海滩大部分有头有脸的人物知道了，甚至是连外国友人和一些军阀在这里的办事处人员也都知道了，而恰好发生斗殴的地方就在胖子地辖区里，所以这场谣言的波动，首先就集中在了胖子的警察局里。

就在胖子将气撒在局里的警察们身上时，忽然其中一名警察说道：“局长，你不是让李队他们去找青帮长老们了吗？现在才十一点多钟，估计他们要十二点左右才能回来，对了，局长，那三名未知身份者的画像已经根据青帮成员们的叙述画出来了，你想要看看吗？”

胖子一愣，他急步走到了那名警察旁边接过了画像，这画像是用铅笔素描的，看起来倒和程啸他们三人有几分相似，而胖子看完后却冷笑了起来道：“我还以为他们有三头六臂呢，原来也不过只是普通人啊，说什么三个人就全灭了四百多人，神话吗？这次的谣言传得也未免太过火了吧？”

胖子说话时，忽然从警察局门口缓缓走入了几名警察，看他们那缓慢的动作似乎很悠闲一样，胖子马上就打算对他们进行喝骂，但同时他也发觉了不对劲，那就是这几名警察竟然是倒退着走入到了警局中，而在这几名警察完全走入到了警察局之后，从警察局外竟然走来了两名身穿奇装异服的青年男子，其中一名青年满脸的笑容，另一名青年则背着一张银色金属弓。

“呵呵，张恒，我忽然想起了以前看过的一本介绍心理学的书，上面说男人总是充满着许多幻想，而这些幻想大多包括着性，暴力，甚至是死亡等等负面的东西，比如男人就曾经幻想过如果自己杀了多少多少人，强奸了什么大明星，或者是抢了银行，闯了警察局什么的，没想到我们现在倒真是闯了警察局呢。”程啸笑嘻嘻的向张恒说道。

张恒无所谓的耸了耸肩道：“我可没有你那些龌龊的幻想，至少我绝对不会幻想着去强奸别人……”

程啸哈哈笑了笑道：“冬子你别和我嘴硬，我可是知道你的死穴所在哦……你不是想讨好那个女孩子吗？像你现在这个样子，即使再过十年也无法求得她的回心转意，记得了，女人变心时，男人的哭求往往是她加快离开的催化剂，懂了吧？变心的女人是求不回来的，你需要用别的办法来挽救这段感情。”

张恒此刻正走进警察局中，闻言顿时就停了下来，他急急的问道：“什么办法？拜托了，程啸帮帮我吧！”

程啸却是傲了起来，他哈哈笑道：“怎么样？现在还不是要来求我，我就说你小子有事要求我嘛，所以了，好好的巴结我吧，等这次的支线剧情完成之后，回去了我就把这办法告诉你，哈哈，虽然不敢说绝对成功，但是十拿九稳却是有把握，好好谢谢我吧，哈哈哈……”

二人说话间已经走入到了警察局里，而那局长胖子同时大声吼了起来道：“这两个人干什么的？不是说把所有闲杂人等全部赶出去吗？你们几个怕什么怕，把这两个人给赶出去，妈的，给我把他们……”胖子的话说到这里时就停了下来，因为他忽然间觉得这两个人看起来很熟悉，似乎不久前在什么地方见到过一般，而当他恍眼看到手上的铅笔素描时，剩下的话就被截在了喉咙之中。

胖子这才看清那几名退进来的警察狼狈模样，仿佛是被人狠狠打了一顿，鼻景脸肿不说，其中一人还吊着单手，一看就知道是手臂被打断了，胖子心头一跳，虽然警察在上海滩里有许多许多人不敢惹，但是好歹也算是为政府办事的行当，而且有枪在手，眼前这两个人虽然看不出什么古怪，却敢冲到警察局里来对警察动手，这两个人绝对绝对的不简单，即便他们不是谣言中那三人中的两人，光凭这份胆量就必定是有所凭持的了。

胖子局长哼了哼嗓音，他话还没开口，程啸却直接对他说道：“听说上海的所有报纸发布都已经被管制了？没有政府方面的许可，除了日常新闻以外，任何别的新闻都不允许刊登，是这样吗？

胖子局长的跳跃思维显然并不强悍，至少在程啸如此说话时，他居然是彻底的愣在了那里，直到程啸将一个重重的布包裹扔到他桌前时，这个胖子才下意识的去打开了包裹，顿时一片金光灿灿，这包裹里竟然放满了金砖，光是重量就有十斤以上，胖子不由得吞了吞口水，不单是他，周围的警察们也都瞪大了眼睛，他们见过贿赂的，但确实是没见过这样贿赂的……

胖子吞了下口水，他居然还能假作颜色的说道：“我可不会……”

程啸也不客气，他笑着摆了摆手道：“别慌着拒绝，我的副老大这样告诉我……如果拒绝，就把整个警察局里所有的人杀光，然后寻找下一间警察局，反正我们的目的是把事情闹大，怎么样？还拒绝吗？”

张恒在旁边小声说道：“副老大是那个哦？”

“楚轩啊，那个心理变态的家伙……”

第五章：首战黄巾力士与兵分两路（一）

因为楚轩的要求，所以在与青帮那次夸张的战斗之后，众人不但没有撤开现场，反而是就待在了离这不远处的一座喷水广场上，而这喷水广场恰好是一处外国人定居点，青日里是不允许中国人随意进入的，而依照楚轩的要求，在直接将几名警卫给打断了双手，很快的在周围就围上了数十名外国人警卫与士兵，还有更远处的一些记者，对了，还有地面上躺着的十多名断手断脚的外国人警卫士兵们。

“楚轩……虽然不知道你的计划是什么，但是你不觉得这次我们做得太夸张些了吗？”郑吒满脸苦色的对楚轩说道。

楚轩正在全神贯注的看着手上的文件，他头也不抬的说道：“哦？会吗？”

“当然！”

郑吒指着远处越来越多的围观人群道：“这样的场景无论怎么看都不正常吧？我就不明白了，即便是要展示我们的实力，我想你也应该有很多办法来展示我们的实力吧？何必非要用这么夸张的办法来达成呢？这是其一，其二就是低调不好吗？这么嚣张的表现出来，难道你就不怕在这个世界出现什么意外。”

“郑吒，你还记得我曾经对你说过的话吗？”楚轩将脑袋从文件中抬了起来，他慢慢说道：“所谓的计谋，其实只是更合理使用自身所拥有的力量的办法，也可以称所有的计谋策略为力量优化系统，换句话说，要完成计谋策略这些事，首先的条件就必须是你要具备完成这些计谋策略所需要的力量。懂了吧？这是前提，也可以当成结果，如果你已经拥有了压倒性地力量，那么就不必使用任何计谋策略了。而这也正符合我们目前所处的环境。”

“我们目前所处的环境？”郑吒又指向了远处那些外国人道：“莫非你认为我们有实力去和一只军队硬撼？或者你认为我就可以杀掉几十万人而不手软？”

“不是有实力去硬撼……”楚轩又看向了手上的文件，他边看边说道：“以这个时代所拥有地力量，第一，面对军队时，魔动炮，微型核导弹，或者是任何大规模杀伤性武器都可以将其歼灭，即使一次杀不完，乘坐绿魔滑板之后我们也可以逃得掉，所以了。如果我们想，甚至光凭我们这些人的力量，就足以将这场战争给结束掉……以屠杀的方式将其彻底结束掉。”

“其二。如果是指这个时代所拥有的高科技武器，除了那还没成型的原子弹以外，我真不知道有什么武器能够伤害到我们，飞机？可以追得上绿魔滑板再说，步枪？机关枪？还是大炮？别开玩笑了。从力量层次上而言，我们和这个时代已经处在了不同的层面，就如同人类看着蚂蚁一样。虽然差距还没有那么大，但是力量层次已经大到了我们这样的地步，除非是没有绿魔滑板，并且长时间作战得不到支援，外加上前扑后续的敌人冲击，否则……我们在这个时代已经完全不用考虑任何计谋策略什么的了，如果是这样还要去思考什么计谋策略的话，我只能用画蛇添足来形容了。”

楚轩说到这里时顿了一下，他接着才说道：………而且思考计谋策略这些是很累人地。每个人同一时间所能想的事情就只有这么多，如果我将大部分比率都花在了思考计谋策略上，那么无疑会降低我对别的事情地思考度，在这样的情况下，放弃思考计谋策略，该怎么样就怎么样，让我有更多的思考时间来想别的事情，这才是最符合团队利益的选择。”

郑吒终于是彻底无语了，因为楚轩这番话已经说得很明白了，他不会在这次支线剧情中设计任何计划，换句话说，这次支线剧情中，就只把他当成普通地战斗人员好了，再没有比这更糟糕的消息了，郑吒还在做着最后的挣扎道：“可是……我们还带着这么多沉睡着地团队成员啊，你就不怕万一不小心，将他们给牵连到了呢？比如战斗中的子弹无眼……”

“这就是你的责任了，如果你无法保护好他们，那就让他们死掉好了。”楚轩依然是头也不抬的继续说道。

郑吒真是恨不得揍楚轩一顿，虽然他是最在意团队伙伴的一人，但是也不可能什么责任都是他的啊，明明可以凭楚轩的智慧来轻松度过这次支线剧情，但是谁知道这个家伙不知道发了什么疯，就知道在那里看着一份文件，仿佛所有事情都不关他的事一样……

“这么说起来的话，这份文件究竟是写地什么啊？你一直看得那么入神的样子……”郑吒终于是彻底败给了楚轩，心有不甘的他只能随口的问道。

楚轩头也不抬的说道：“呃，关于‘主神’空间的由来，古代圣人们的分系，还有远古时所要面对的敌人，还有非圣人的人类所发展起来的强大势力‘修真’与‘仙’，还有最后那一战……”

郑吒顿时就惊喜的叫道：“什么啊，原来你已经破译了那些文件了吗？快给我说说这其中的内幕吧，哈哈，终于可以解开这其中的谜底了，当年究竟发生了什么事，这‘主神’空间究竟是什么样的地方啊，我们该怎么回到现实世界中去呢？总之你快把这一切都告诉我吧。”

“没有……”楚轩抬头瞟了郑吒一眼，他淡然的说道。

“没……没有？”

“呃，没错，是没有……因为翻译得根本还不够完全，我现在正是在翻译这些文件，不然你认为有什么事需要我花那么大心力去完成？目前所翻译过来部分，都是一些零碎的散文字，比如这一段，关于‘主神’空间的制造。是圣人和仙一同出力建造的，其中既利用了圣人所拥有地能量科技，又利用了仙所拥有的符文科技……别的就没什么了。”

听完楚轩的话，郑吒也只能叹息不已。本来还以为可以知道一些内幕什么地了，但终究还是空欢喜一场，也不知道是楚轩骗他的呢，还是真的没办法翻译……

就在中洲队将上海滩闹得人心惶惶时，在离中洲队所处位置遥远外的一个小巷道中，强纳森正探头探脑的向巷道外张望，他看了几眼后又缩回了头去，然后才对身边的二人说道：“这里可是我最后一处落脚地了，伊莫顿，无论怎么样都必须尽快找到出海的船。就这样吧，我和洪门的一位长老有过生意上的往来，虽然洪门在上海没太大的势力。但是找一条能够出海地船应该没问题吧……总之，伊莫顿，我的金子就拜托你了。”说完，强纳森低头就要往巷道外走去。

伊莫顿却是一把拉住了他，这个光头帅哥叹息了声道：“还是我们三个人一起去吧。遇袭的话我也可以随时带着你们逃跑……今天之内不要离我远了，昨天地占卜很让我不安啊，可能那些穿黄色衣服的怪物又会出现了。”

强纳森打了个寒颤。他强笑着说道：“没那么夸张吧？我记得第一次将怪物给打散了后，它们不是要十多天才恢复原状吗？”

站在伊莫顿身边的美女安苏娜冷笑道：“是啊，然后第二次打散后就变成十天左右复原，第三次则是六七天，这次加起来的话，我们一共已经击散它们六次了吧？而且它们的威力越来越强……强纳森，我们真应该把你丢在这东方大陆里，不然说不定连我们都会受到黄衣怪物地追杀呢。”

强纳森的脸色顿时就发苦起来，他想说什么但是却说不出来。好半天后他才咬咬牙说道：“安，安苏娜，昨天晚上你看上的那只冰晶凤头钗……是你地了，不要抛弃我啊，伊莫顿，咱们可是好伙伴啊，抛弃伙伴的事你一定做不出来吧。”

伊莫顿耸了耸肩正想说话，可是还没等他说话，一只巨大的拳头从天而降，直接从伊莫顿的头顶砸落了下去，而伊莫顿在瞬间就被砸成了沙尘，连带的，地面上也被砸出了一个巨大的坑洞，不单如此，从半空中又有几个拳头凌空出现，就这么向着强纳森与安苏娜砸了过去，吓得二人连忙顺着巷道就向里跑去，而在这几个拳头砸到之前，拳头与二人间出现了一层黄沙屏障，嘭嘭的几声闷响，看似薄弱的黄沙屏障竟然如此坚固，任凭那几只巨手砸打也丝毫无损，同时，伊莫顿的声音在半空中响了起来。

“强纳森！照顾好安苏娜！快点离开这里！”

话音落时，四只巨大地身影出现在了半空中，而伊莫顿所化的黄沙屏障也被这四只巨大的身影包围在了其中……

另一边，郑吒正在和其余人有一句无一句的说话，也顺便的询问起了该如何救醒团队成员的话题，直到程啸和张恒归来时，他们已经清理掉了上百名警察与外国警卫们，而四周包围的人数依然还在增加，看他们的样子似乎还有架设机关枪的模样，而每一次出现这样的征兆时，郑吒都会大开杀戒的将那些架设人员极其周围的警察们杀掉，在见识到了郑吒那不似人类的身手后，警察终于是放弃了架设重武器的打算，而只是以包围和对话为主了。

就在这样的情况下，当郑吒看到遥远外半空中飞舞着黄沙时，他好奇的问向了楚轩道：“喂，楚轩，上海周围有沙漠吗？”

“……你认为呢？”

郑吒顿时就回过了神来，他也不多言，脚下一蹬就跳到了半空之中，接着绿魔滑板从纳戒里取出，下一秒，他已经驾驶绿魔滑板向那黄沙飞舞处冲了过去。

第五章：首战黄巾力士与兵分两路（二）

当郑吒将绿魔滑板给使用出来，四周围观的人群却并没有因此而惊呆,虽惊是有些惊了，但是更多的却是惊叹，四周围观的那无数中国人顿时大声惊叹叫道：“飞剑，是飞剑，这是神仙中人啊！”

“原来是神仙下凡，我就说怎么可能普通人三个打几百个啊，原来是神仙下凡……”

“神仙请收我为徒吧，我虔心向道啊，神仙啊……”

下面那嘈杂的人声此起彼伏，不知从何时开始，四周竟然已经围了上万人在看热闹，而此刻这些人基本上全都吼了起来，更有甚者还向着天空不停跪拜，而原本因为那些外国人警卫而不敢靠近广场的中国人们，此刻竟然也有向楚轩等人冲过来的趋势，这庞大的人群若是铁了心的冲进广场，外围拦着的警察与外国人警卫们，他们绝对会在第一时间被踩成肉泥……当然是指他们不退让的情形下。

那被张恒二人威胁了的胖子局长也到了现场，这十几人的队伍将事情闹得太大了，而且他们还并非像普通的犯罪者那样逃离现场，或者悄然声息，相反，他们居然大张旗鼓的来到了外国人定居点，事情已经闹得非常之大，以至于驻上海日本军方代表，甚至是几个外国势力的代表，全都向着上海市政府施压，早在十多分钟之前，已经有日本部队从日军驻防处调进了市区，一千人的精锐日本野战部队，无论是什么样的暴徒都可以杀得掉了……

（但那只是普通的暴徒，军队。或者是共匪而言……若对方是神仙呢？妈地，没想到这世界上真的还有神仙……那在我大中华惨遭侮辱与沦陷时，你们这些神仙又在那里？娘西皮的……）

胖子目光复杂的看着远处那十几人地队伍，心底里当真是什么滋味都有。谁人天生就会是汉奸？莫不是自己国家实力差些，本国人在外国又多受侮辱，又想要过上更高层次的生活，零零总总的诱惑，终于是让一些心志不坚的人当了汉奸，但是在这些人内心深处，又何尝不恨他们投效的对象呢？总是那么轻贱本国人，如果中国真的能够强大起来的话……

就在周围人群越来越激动，连带的让那些外国警卫和警察们紧张起来时，楚轩忽然从广场上站了起来。顿时四周欢呼闹腾的人群同时消停了下来，所有人的目光都看向了广场中这唯一一名站着地人，只见他绕着广场走了一圈。接着双手一抖，手上仿佛出现了两把小巧的手枪，而这两把手枪则指向了他身体两边。

“使不得啊！”张恒反应最快，他连滚带爬的冲过去握向了楚轩双手，边握他边说道：“不要啊。郑吒才稍稍离开而已，你马上就大开杀戒了吗？外面那些人虽然要冲过来，但是毕竟他们还没有那么做。而且他们可都是中国人啊，你这样大肆屠杀，还期望能够有一个稳定地后勤基地吗？”

其余团队成员也同时急急围了上来，可还没等他们开口说话，楚轩已经先一步说道：“现在的情况很危险，如果你们无法出手攻击的话，一旦被他们拥挤为一堆，那么沉睡着的团队成员就会受到生命威胁，所以与其到时候对他们进行大屠杀。倒不如现在就……”

“现在就？”

所有人都警惕十足的看向了楚轩，但还没等其余人做出什么阻止动作，就见楚轩双手一抽，两把高斯手枪在他身体四周来回摆动着，一阵啪啪啪地声响之后，他就自顾自的坐了下来。

在广场周围的外国警卫们，已经有数十人倒在了血泊之中……

此刻地郑吒根本不知道由他所引发出来的骚乱，因为有楚轩坐镇那里，所以他走得相当心安理得，接着他全身心的注意力都集中了起来，因为不知道是不是错觉，他越是靠近那黄沙屏障处，越是感觉到数股微弱的真元力存在，虽然微弱无比，但却正是他体内也同样拥有的真元力，两者间的呼应绝对欺骗不了他。

真元力……那可是只有修真力才拥有的力量啊，莫非在神鬼传奇世界里，也有所谓的修真者存在吗？那么这次的支线剧情之行……恐怕并不如楚轩所想象地那么简单了吧，郑吒心里暗暗思量，脚下踩着绿魔滑板，丝毫不停的冲进了那黄沙屏障之中。

一入黄沙屏障，郑吒就觉得身体重达千钧，脚下的绿魔滑板仿佛也承受了这重量一般，前进一丝毫的距离都困难无比，也亏得楚轩在这绿魔滑板上加装了喷电系统，使得这绿魔滑板的瞬间爆发力变得极其变态，在郑吒将喷电系统给运行起来后，强大的推进力终于瞬间突破了这黄沙屏障，让他冲入到了这沙场之中。

这黄沙屏障大约笼罩了七八间民居的地区，而在黄沙屏障里，这些民居已经被摧毁得完全不成样子，街区上躺满了形态各异的尸体，有被火烧成焦碳的，有被冰冻成人棍的，有直接是干尸的，还有变成了一些石像的，大约上百具尸体就这么横七竖八的躺在街道上，而在街道的半空中，一团黄沙在那里疯狂乱卷，黄沙的背后则站着一男一女两个吓傻了的呆人，而这一男一女正是强纳森和安苏娜。

这两人一看见郑吒冲破了那黄沙屏障，二人先惊后喜，但是此刻他们正被黄沙所包围，一时间也说不出话来，只有强纳森在那里不停指向郑吒身后。

郑吒一入黄沙屏障就只看见伊莫顿变成沙型在那里乱飞，周围也没见什么修真者，所以他本来还打算向三人打声招呼，但是一看见强纳森的手势，他顿时就知道事情不妙。随着一股劲风袭来，他也没来得操纵绿魔滑板，而是在那绿魔滑板上用力一踏，整个人向上跳起的同时。绿魔滑板被他踩得落向了地面，就这么一个当口，一团火焰已经从他之前所站位置飞了过去，接着狠狠砸入了一间民居中，嘭的一声剧烈爆炸，那民居竟然有大半墙壁都被炸成了碎屑，威力实在是十足巨大。

（感觉到了！真元力！）

郑吒人还在半空中，甚至连头也没回，他已经感觉到一股真元力出现在了他身后，这是一种纯粹地感觉。就仿佛你闭着眼睛去感觉四周一样，明明知道某样照西在什么地方，但是却看不到摸不到。郑吒此刻就是这种感觉，他的真元力能够感觉到四周的真元力存在，甚至有种隐隐相吸的感觉……是被吸引走，毕竟他只是凭借魔戒凝练出了真元力，却不像天神队地罗应龙那样有自己的修真功法。所以除了不会使用以外，这真元力与他自身也是格格不入。

不过郑吒毕竟已经是解开基因锁第四阶中级了，入微的境界让他得以很轻松的控制自身的能量运行。即便没有修真功法，光是他的入微境界就可以使出一些真元力的妙用了，所以一动念间，郑吒已经将体内略有些不稳的真元力给”定了下来，说时迟那时快，从郑吒踏脚绿魔滑板，再到那枚火球炸烂民居，再到他感觉到真元力和稳定真元力，这一切都不过只是一呼一吸间而已。郑吒人还在半空中没来得及转身，身后忽的又是一道劲风袭来，嘭的一声巨响，郑吒被砸入到了另一间民居之中。

郑吒瞬间就将那民居给撞了个对穿，直接狠狠撞在了黄沙屏障上，接着才反弹回了数米距离，可想而知那背后袭来地力量有多巨大了，不单如此，郑吒更是感觉到了背骨疼痛，想来以他此刻的身体素质，即便不使用“爆炸”与“毁灭”状态，其力量与身体强度也是大得恐怖了，没想到这一击的威力如此巨大，竟然将他都给隐约击伤，更加让他感觉到诧异地是，这一击中带了一丝真元力侵入他体内，若是普通人的话，这一击就直接被打成小饼饼了。

郑吒终于是认真了起来，他也不迟疑，直接就将虎魄从纳戒里给取了出来，真元力首先就将后背上侵入体内的真元力给吞噬消灭了一空，接着就运行真元力进入到了虎魄刀中，将这把凶刀给启动了起来，下一秒，郑吒脚下一蹬就从民居废墟中冲了出来，可是一冲出来，他整个人顿时就呆立在了原地。

因为在那离黄沙不远的地方，虚空中隐约若现着五只庞大无匹的黄衣怪物，真地是怪物啊，看起来就像是无形巨大化了的人类一般，有一个隐约若现的大脑袋，一对三五米巨大地手臂，但是从肚子向下却是什么也没有了，若是真的要形容的话，那么阿拉伯世界传言中的灯神，和眼前这怪物倒有些相似。

只是这都不是最让人惊骇的事情，而是构成这五只黄衣怪物的东西，在那黄衣包裹之中，竟然是一个一个隐约若现的人类头颅在哭喊，惊叫，惨嚎，这些人类头颅不停的变幻着模样，天！在这黄衣包裹之中，竟然全是由人类灵魂所组成！

第五章：首战黄巾力士与兵分两路（三）

“这是什么啊！”郑吒大叫了声，冒然间，他也不敢随意就向这五只怪物发起攻击了，所以只能向着黄沙处跑了过去。

那黄沙就是伊莫顿所化，在郑吒从废墟中跑出来后，这黄沙也一瞬间就将他也包裹了进去，直到这时，郑吒才听到强纳森那吵闹的声音。

强纳森也不客气，一见郑吒也进到了这黄沙包围之中，他马上哭喊着就要抱着郑吒的双腿，不过还没等他有什么动作，郑吒已经直接将他的衣领给提了起来，然后大声问道：“先别忙着哭，那外面的五个怪物究竟是什么啊，你怎么惹到了这种拥有真元力的怪物了哦？”

强纳森被提着了衣领，又见郑吒满头灰土的狼狈模样，毕竟是才被怪物给砸入到了民居之中，他尴尬笑了笑道：“我从那佛身上看到过这怪物的形象，名字似乎是叫作黄巾力士，上面说第一个给它们输入真元力的人可以使唤它们，分别是金，木，水，火，土五种属性，刚才第一次攻击你的就是火属性黄巾力士，之后是金属性的……”

安苏娜忽然打断了强纳森的话急急说道：“郑吒，你快帮帮伊莫顿吧，这黄衣怪物厉害得很，连伊莫顿被打中了都会受到伤害，而且这黄衣怪物杀人越多越厉害，上次还是在野地里都那么厉害了，这次在城市中杀了那么多人，我怕伊莫顿他会挡不住这怪物……”

郑吒以前是没那实力，现在的他则完全可以感觉得出来，其实伊莫顿就是另一种形态的生命体，以能量为主体来构造身躯。而灵魂就是他自身的意识，郑吒完全可以感觉得到，这四周包围着他们地沙子，满满都布上了伊莫顿的能量。如果用非物理性的攻击，比如用传说魔法类武器就可以伤害到他，而郑吒的虎魄刀更是他地克星，只待一刀刷下，伊莫顿即使不死也只剩下半条命了，事实上伊莫顿和鬼魂有很大相似之处，只是比那鬼魂强大了许多而已。

伊莫顿本来就是郑吒预定的中洲队成员，即使不算美国那次共同的冒险，他也绝对不会撒手不管的，只是有些事情还是必须先问清楚。他急急的问向了强纳森道：“它们有什么弱点吗？还是直接击散就可以了？”

强纳森愣了一下道：“打它们的黄衣服，只要把那黄衣服给打烂了，那些灵魂就会自己逃散。那时黄巾力士就是真正消散不见了……不对，过不了多久它们又会出现，而且实力还越来越强，唉，即便把它们剩余的黄衣服给烧掉了也没用……”

郑吒也懒得多听什么。只要知道这黄巾力士的弱点就行，看来这黄巾力士应该属于某种修真器具，用那黄巾来束缚灵魂。依靠灵魂提供的能量，只是不知道如何将灵魂能量转化为真元力的，看来又该是一种新地符文组合法，若是让楚轩得到了这符文组合法，那他岂不是有源源不断的真元力了吗？而且看那黄巾力士也是厉害无比，若是让中洲队得到了这黄巾力士的制造方法，那么中洲队地实力岂不是又有超大的提升？

一想到这里，郑吒忍不住就从黄沙中冲了出来，恰好看到黄沙承受了一发火焰冲击。伊莫顿的声音在半空中冷哼了一下，看起来似乎受了些轻伤，远处五头黄巾力士飘浮在半空之中若隐若现，一为火，一为冰，一为风，一为土，一为金，看起来模样虽然相似，但是身上环绕的气息与物体却不相同，而火和冰的黄巾力士不停在远处射出火焰和冰霜，风地黄巾力士以极快的速度环绕在黄沙四周，土和金的黄巾力士则企图不停靠近黄沙，待到郑吒从黄沙中跳出来后，这一土一金地怪物就向他冲了过来。

郑吒也不客气，因为他并不知道这黄巾力士的实力究竟如何，一来这怪物有真元力，二来又是修真的法门，曾经在罗应龙手上吃过大亏的他，一来就用上了八成力量，虎魄灌注进了大量真元力，用力一刷就是雾气芒芒一片，待到虎魄刀落下时，除了那两件黄巾衣物被刷成了粉末以外，连那些被束缚的灵魂也彻底化为了乌有，这虎魄刀的威力竟然强至如斯，连郑吒自己都有些愕然了。

以前他虽然也能使用虎魄刀，一来才开始使用的虎魄刀没有白虎魂魄，仅仅只能化内力为刀芒，但是在注入了一半白虎魂魄之后，这虎魄刀才还原为了它本来的形态；魔器虎魄刀，只要有真元力灌注操纵，其威力之大绝对远超郑吒想象，而即便是现在的他，也不过使用了虎魄刀威力之十一而已，这还是在他突破了心魔，能够真正入微地情况下才能达成……

不过既然虎魄刀对这黄巾力士如此有效，郑吒顿时就是大喜，正打算持刀冲上就解决掉剩余三只黄巾力士，但是转念一想又不对劲啊，他的本意可不是要消灭这黄巾力士，相比之下，他更希望得到构成黄巾力士的那衣物，虽然不敢肯定上面就一定有制造黄巾力士的秘密，但是能多一份希望总是好的。

“既然这样……那就试试我现在的力量吧！”

郑吒嘿嘿笑了笑，他接着却收起了虎魄刀，而且还闭眼站在了原地，眼看着那代表着风属性的黄巾力士向他疾飞来而来，伊莫顿，强纳森，安苏娜三人都同时大叫了起来，不过风属性的黄巾力士速度极快，在黄沙卷到之前，三五米粗大的手臂已经从上而下砸向了郑吒，接着嘭的一声脆响，郑吒单手接住了这只巨大无比的手臂，而巨大的力量贯穿而下，让他所站立的地面顿时裂了开来。

“这是解开基因锁前三阶的状态……然后这是解开基因锁第四阶初级的状态……”

郑吒猛的张开了眼睛，他单手握紧了这只粗大的手臂，脚下用力一蹬，借着这股蹬地的力道翻身而起，竟然在半空中翻了一个身，而被他握紧了的手臂也随着他的翻身彻底扭转了一圈，但是谁知道这黄巾力士的手臂根本就不具备人类的关节性质，手臂内全部是由灵魂所组成，所以这扭转一圈之后，根本就对黄巾力士毫发无伤。

郑吒却是毫不停息的不停翻身扭转着，数秒之内他已经翻身十多次，而黄巾力士的手臂也被扭转了十多圈，正当黄巾力士举起另一只拳头准备砸向郑吒时，这条被扭转的手臂竟然从中间断裂开来，而这只手臂的黄巾与灵魂都还保存着完好，丝毫没有被破坏了的模样。

“好！果然用内力束缚成丝，完全可以割断这怪物的身躯！然后现在只需要用内力将这断掉的部分包裹起来就行！”

郑吒单手挡住了黄巾力士那重达千钧的拳头，光听拳头打在他手掌上的嘭嘭闷响声，就仿佛是犀牛撞在铁板上的声音一般，但是郑吒却站在原地丝毫未动，只见他单手托住那断掉的灵魂黄巾臂，还没等这风型黄巾力士收回拳头再向他攻击，他已经抛开那断掉的手臂，接着两只手握住了这黄巾力士的巨大拳头。

……个第四阶初级阶段已经可以使用入微层次，那么中级阶段就是入微层次达到极限后，所谓阴极阳生那般，入微达到极限后所进入的层次，大巧若拙！”

郑吒将其中一只手变拳为掌，把手掌完全放平在了那巨大手臂上，接着另一只拳头狠狠打在了自己的手掌上，随着他这一拳击出，黄巾力士手臂与身躯之间竟然慢慢裂开了一条缝隙，待到这条手臂完全和身躯断裂开来时，其表面竟然已经裹上了一层内力，看似普通一拳，果然却是入微达极致的大巧若拙。

“然后……这就是就是目前我所能达到的最强境界了，虽然不知道别人是怎么形容的，但是我称其为……潜龙变！”

然后……

……自基本情况就是这样了，虽然我们从一开始就说明了要造势，至少要让和我们的结盟对方明白我们并非是好欺负的弱者，但是事情发展到现在这个地步，却有些超过我的事先设计了。”楚轩皱着眉头揉起了自己的太阳穴，而他手上那份一直翻译不停的文件也被迫放了下来，因为郑吒闹出的动静比之前他们灭掉青帮几百人更加严重得多。

因为在和黄巾力士的对战中，郑吒竟然解开了基因锁第四阶中级来与其战斗，虽然战斗在十几秒之内就已经结束，但是其力量却对所处的街道造成了巨大破坏，不单如此，因为解开基因锁第四阶中级不是那么轻易就能恢复普通人类模样的，所以在其后数分钟内，郑吒都只能以身高两米多，背生黑龙翼，头顶两只小角的形象出现，而这样形象的他，也让上海市的谣言变成了骚乱，连带的，为了避免伤害无辜市民，中洲队也不得不和强纳森三人一起离开了上海市，此刻，他们就正在上海市郊外一处高地宿营。

第五章：首战黄巾力士与兵分两路（四）

当众人安顿下来后，除了埋怨一下郑吒的冲动过失以外，众人的兴趣都集了在了强纳森三人身上，特别是不停在那里唠叨言语的强纳森身上，这个男人正在说着他中国之行的历程。

……个因为我在美国认识一些军火商，而且我本来也打算来这个神秘的国度游历一番，所以就接受他们的建议，‘顺便’来中国游历，也为他们的军火找到买家……”强纳森边吃着东西，边说着他这段时间以来的历程，当然了，说到那“顺便”二字时，他的声音顿时就小了一些。

郑吒等人顿时就笑了起来，什么“顺便”啊，强纳森来中国的目的应该就是买卖军火了，只是打着一个探索古墓的幌子罢了，说起来，似乎从神鬼传奇一开始，他就没有他妹妹所具有的探索冒险精神，反倒是对金钱表现出了异常执着的追求，而且这人还是个倒霉鬼，仿佛什么样的古怪事情都会自动找上他一样，比如这次的中国之行，居然硬是在一个古墓中发现了那样的怪事。

“之后我就在中国各大军阀间游走……这个嘛，你们知道我最是忠诚于朋友了，朋友的事情没有完成，我怎么能够安心的去四处游历探索呢？即便要探索，也是在帮助朋友的事情结束之后，这才有些微的时间探索那些传奇古墓……”强纳森笑着说道。

郑吒没好气的回答道：“别说得那么好听，想来也是你和阎锡山做军火买卖，不知怎么找到了那座古代陵墓，然后财迷心窍的就想要去挖掘古墓。而阎锡山本来也是个贪财贪权的军阀，所以你们一拍即和，你出技术，他出人力。得到地东西对半分，是这样吧？”

强纳森尴尬的笑了笑，他喃喃说道：“是三七分……咳，他七，我三，而且我要负担大部分的财力……不过他为我提供了安全，你要知道考古最忌讳的就是生命得不到安全了，在我们地合作下，那座旷世奇墓终将会再次出土……”

“结果呢？”郑吒略带嘲讽的笑问道。

强纳森顿时就苦笑不止，他开始叙述着当时所发生的事。

当时强纳森从一个极偶然的渠道得到了一张藏宝图。虽然这张图纸已经是破损得难以分辨，但是强纳森确实是名资深冒险考古家，对于冒险考古中的各种情况都有涉猎。而这修复图纸仅仅只是他所会的各种考古技能中的一种，最终，他得到了一张名为“轮回小队支线剧情”的地图……

………什么名字？我似乎听到了‘轮回小队支线剧情’这几个字吧……哈哈哈哈，莫非是解开基因锁第四阶后会有幻听的后遗症吗？或许我应该先去睡一觉……”郑吒揉了揉自己耳朵，他哈哈笑了两声道。

楚轩却是认真的说道：“没错。是‘轮回小队支线剧情’几个字，我也听到了……强纳森，你那副藏宝图还在身上吗？”

强纳森点点头。他从怀里掏出了一个金属银盒子，只见他小心地打开了金属银盒子，从里面取出了一张焦黄色的薄脆草纸，他小心的将这张图纸递给了郑吒，谁知道旁边地楚轩却是不客气的一把接过了图纸，这个男人饶有兴趣的看了起来，看了半天之后，他接着就念道：“轮回小队支线剧情，看到此图或者是佛身部件后。七天内进入凌空悬阁，杀掉最初实验体‘神’昊一，七天内未曾进入凌空悬阁，或者未曾杀掉昊一，则所有参与人员扣除奖励点数一万，完成任务，团队所有成员得到B级支线剧情一个，杀掉昊一者，得到B级支线剧情两个……”

随着楚轩的声音响起，在所有成员的意识中也同时响起了“主神”那特有地肃穆声，而这肃穆声也随着楚轩的声音停止而消失不见，终于，这次的支线剧情完全展现在了所有人面前。

“呃……只有支线剧情，而没有奖励点数吗？”张恒忽然好奇地问道。

郑吒等人这才回过神来，他们仔细回想起刚才“主神”和楚轩同时说出的支线剧情内容，这次的支线剧情任务确实是没有奖励点数在内，当然了，也并不是说这次的支线剧情任务就是白白跑一趟，除了可能在那陵墓中得到什么东西以外，每个团队成员还可以得到一个B级支线剧情，杀掉了那个“神”的人更是可以得到两个B级支线剧情，对于团队获得的奖励而言，这次的支线剧情任务奖励实在是够丰盛的了。

“即便没有奖励点数也无妨，这么多支线剧情啊，团队的实力又可以得到大幅度地提升了……’郑吒依然还是兴奋的说道，他哈哈笑了两声，正打算和零点他们讨论一下可以强化的技能或者属性，但他还没来得及说话，楚轩的声音又一次响了起来。

………留言有缘人，这段话只有轮回小队成员才可看到……”

“……‘主神’空间建于三百年前，到现在终于即将完工，在这三百年期间，圣人们和我们修真者的关系竟然有了大幅度的调和，虽然依然无法接受彼此的理念，但是同为人类，或者说曾经同为人类的我们，还是不希望自己的母族就此灭亡，上一次的封神战役已经消耗了我们双方太多的力量，为了对抗‘它们’，连预计我们全部战死，依然能够让人类崛起的‘主神’空间也都已经建造完成，我们双方也真的应该联手抗敌才对了……

………但是无论如何强大，依然是生物的我们也都有着自己的私心，若是论繁衍力，黑色人种当居首位，但是黑色人种系只有圣人。没有修真者，所以黑色人系被选入‘主神’空间的几率最小，这事做得不光彩，但为了种族延续。也只好如此了……”

……自白色人系虽然有修真者，但却都是入了邪道的非正统修真者，将那真元力外放为术法，虽然一次性地攻击威力极大，可这并非是本命之道，生死不过数百年，一代一代无法将力量积储下去，如果不是这最后一战的到来，最多三代间，我们正统修真者不老不死。所累积的力量足以让世界再无非黄肤人类，所以他们只配称为魔法修，而不能称之为道法修。所以白色人系终究是比不过我们黄色人系，只可恨他们的圣人数量略多一些，只不知道这些擅长潜基因大遗传地圣人们，会不会在白色人系的遗传中留下什么玄机，待到未来子孙辈时。再超过我们黄色人系呢？”

………以上种种皆为未言之秘，实则我们三系修真者与圣人们都各自明白，当然了。这也仅仅只是我们人类内部的斗争，告戒未来子孙，无论你所处色系是否得意，皆不可背弃人类身份而投向外敌，即便要强大自身肤系，也绝对不可灭绝了旁两种肤系，否则祖宗们当死亦难安！”

………所以在设计这‘主神’空间时，三系圣人与修真者，都在这‘主神’空间里留了一些隐秘之处。这凌空悬阁就是我东方黄肤系修真者所留，亦只有黄肤系轮回小队成员，才可看到这图纸上的留言，至于其余两系所留隐秘之处，想来也都和他们各自的修真功法有关，我们一共四百七十六名修真者，将大部分修真典籍记录于凌空悬阁之中，只要子孙后代有打败初号‘神’昊一的实力，那么这些修真典籍尽可拿去，以这份实力也足以保护住我们这些祖宗的功法不至外流了……，

“…妄东方黄肤系修真者鸿钧，留此字于曾主神，完工前三日时……”

楚轩念到这里时终于停下了话语，而郑吒等人这才深深呼了口气，从这段留言中透露出太多太多的信息，整个“主神”空间的存在，由何而来，因何而建，如何而成，这一切的一切都若隐若现地出现在了所有人面前，仿佛隔了一层纱，想看却又看不清，实在是勾人好奇得很。

郑吒呼了口气，他这才笑道：“没想到这‘主神’空间竟然有如此大的玄秘在里面，连我们神话中传说三清道祖的师父，鸿钧地名字都出现了，真不知道当初究竟是怎么一回事啊……”

他的话还没说完，楚轩的声音却接着响了起来道：“下面还有一小段文字，笔迹和之前的那段不同，应该是另一个人的留言才对……修真者虽然表面尊敬我们圣人，但是骨子里却甚是自傲，他们认为世代累积地知识，自我修行的勤奋，终究将超越解开基因锁的自身终极，但他们却忘记了一件事，那就是知识也蕴淋在了宇宙万物地运行规则中，我们以大魄力大实力达到了终极，这本身就是宇宙万物规则的体现了，所以修真终究还是弱于我们圣人的……至少在他们累积的知识与修行达到极限前，修真终究比不得我们圣人……”

“同为黄肤人种，他们修真者的意思我们何尝不明白？但是圣人对能量的掌握远超他们想象，当他们有了暗底里动作时，我们圣人基本就已经明白，只是三系的圣人与修真者都有各自暗底里的动作，所以他们发作不得而已，但是要暗底里使坏却是可以……告戒后代子孙，这凌空悬阁可能已经被另外两系圣人动了手脚，特别是白肤系圣人，他们的数量超过我们，所以在我们反应过来前可能已经得手，这次支线剧情之行势在必行，吾黄肤一系地修真者典籍确实奥妙无比，后代子孙定要小心得到，只是此行凶险，万万小心为上……”

“…妄东方黄肤系圣人伏羲，留此字于霭主神，完工当天……”

第五章：首战黄巾力士与兵分两路（五）

“基本情况就是这样的了，我们正在‘主神’空间里的BUG中。”楚轩对其余人说道。

“BUG？”周围人都异口同声的重复着这句话。

“你们也可以称其为程序漏洞。”楚轩抬了抬他的平光眼镜，这才认真对其余人说道：“这个问题解释起来会很花时间，那么我就简单的问一下，你们进入这个世界以来，有认真思考过这个世界的原理吗？这个世界的种种神奇，究竟是什么人创造了它，什么时候创造了它，为什么而创造它，这一切的一切，你们都有仔细想过吗？”

众人仿佛很有默契一样点点头，接着他们又同时摇了摇头，看那样子的整齐性，直仿佛是训练过千百回一般，而做完这一番动作，郑吒才苦笑着说道：“楚轩，你就别玩这样文字游戏了，刚才那两段话震得我们现在还一愣一愣的，这叫个什么事啊，一个道家祖师鸿钧，一个人类祖宗伏羲，居然还就是传说中的修真者和圣人，这样的事情实在是够诡异的了，你就干脆直说好了，这番话究竟代表了什么意思啊。”

楚轩也不客气，他点点头就说道：“正如我们才知道的那样，这‘主神’空间竟然是由圣人与修真者共同建造，那么这里就可以做出一个合理假设，圣人和修真者至少已经是相互平等的存在了，或者说，圣人的势力与修真者的势力比较起来，双方已经相差不大了，只是个体的实力上，圣人比修真者可能要略胜少许。但这不是关键，关键地问题是，这段话提点出了两个需注意处。”

“一是古代人类分为三个派系，以肤色与方位来类分。而我们作为什么派系的子孙后代也不用多说了吧？二就是‘主神’空间的由来了，大概是集合了圣人对于能量的控制与创造，再加上修真地符文科技，两者之合才造成了这‘主神’空间，但是正如第一件事所提到的那样，圣人与修真者有三个派系，所以在造这‘主神’空间时他们固然是全心全意为人类的未来着想，但偶尔在其中留下一些有利于自己子孙的小后门，这样的事情却还可以做得到……”

说到这里楚轩停了一停，他接着才说道：“就如同我们以前所经历的那样。这‘主神’空间绝对没有免费的午餐，危险越大则奖励越多，比如你必须要经历并且完成一个B级难度的任务。才能得到有关B级难度任务的奖励，同样的，比如天神小队罗应龙地修真，也非得是他们经历了有修真的恐怖片世界，并且能够完成那难度的任务才会获得……但是眼前。我们可能真地走大运了，因为我们只需要完成一个B级难度的任务，就能够得到S级甚至超越S级的奖励。这就是我所说的‘主神’空间BUG了……是我们黄色人系的祖宗们，为我们这些子孙后代留下地最后遗产了。”

郑吒等人都惊喜的对望着，只有楚轩依然皱着眉头，待到数秒之后他才说道：“但是这个BUG并不如想象中那么好拿，因为有了其余两系势力的改变，虽然因为时间和隐秘问题，让他们无法彻底改变这BUG，但是只需要在其中稍微动一下手脚，比如让那初号‘神’昊一地实力提高数倍甚至更多。或者是将完成时间给缩短一半之类，这样我们将会彻底被抹杀，这个BUG也无从获得了。”

郑吒闻言顿时就想了起来，他想了想道：“姑且不论昊一的实力如何，但是时间上我们不是很充足吗？无论是你们进入这个世界所兑换的时间，还是我们完成这个任务的时间，七天时间的话，绿魔滑板足以环绕世界几圈了，而且佛头也在强纳森那里，总不可能我们与那初号‘神’的战斗会持续一个星期时间吧？”

“如果光是战斗的话应该不会持续一个星期时间，但是如果包括了战斗以外的事情呢？”

楚轩看着地图上的留言，他边看边说道：“从这任务提示上来看，获得这个任务地办法有两种，一是得到这地图，二是得到佛身的任何部件……懂了吧？”

“不懂！”郑吒和其余人同时摇起了头来，他们说这话时还显得理直气壮，丝毫没有惭愧的成分在里面，而且程啸还低声嘀咕了几句，说什么不要拿问题来回答问题之类的话，显然的，他们并没有打算去猜测楚轩这句话里的意思。

楚轩瞟了众人一眼，似乎若有若无的皱了一下眉，他这才说道：“如果是照强纳森所说的那样，佛头……或者说这具佛像是进入那陵墓的关键钥匙，而这任务提示上又说明了佛身上的任何部件，换句话说，这佛像很可能会分为好多个部分，比如佛头是个部分，佛身是个部分，甚至是连四肢之类都完全可以作为一个独立的部分，而这次的支线剧情任务，很可能是那佛身已经被瓜分为了好几块，而直到七天之后如果我们都还没有集齐佛像，则我们全体都会被抹杀，如此而已……”

郑吒和周围人对望了一眼，他奇怪的问道：“可是现在我们是在恐怖片世界里啊，也不可能一下子就被抹杀嘛，必须等到我们兑换的时间结束后才会因为负分而抹杀掉我们，这段时间内我们就完成了这个支线剧情任务呢？”

“是啊，完成了任务，但是……现在懂了吧？为什么这个支线剧情只奖励支线剧情数，而没有奖励点数的原因了吧……因为我们已经被设计在了其中，本来有的奖励点数被白系圣人们调整没了，所以只要我们7天内没有完成这次的支线剧情任务，即便是之后的时间里完成这个任务也没用了……

郑吒和其余团队成员也都陷入在了沉思之中，郑吒不知不觉间已经解开了基因锁第三阶，开始模拟起了萧宏律的思考模式，他想了片刻后道：“确实，照你的推理而言，这种情况是最可能发生的了，或者也可以认为，修真者最初设计这个BUG时，已经让佛像会被分散开来，让完成这个任务的团队不能轻易的在7天内完成任务，而当团队被扣了一万点奖励点数之后，该团队就不得不拼命的去杀掉初号‘神’昊一，以此来达到修真者们的目的，如果我的猜测没错的话，这个支线剧情任务最初的奖励，应该还包含了每个团队成员得到一万点奖励点数的一项，是这样吗？”

楚轩点点头道：“肯定的几率在八成以上……所以我才说，这个BUG确实存在，但是要去获得它则可能非常困难，这次的支线剧情任务……很可能一个不慎就是团灭的可能，我们中洲队将会团灭在这个BUG中，再无人知晓我们……”

郑吒呼了口气，他伸手捏起了自己额头上的头发，捏了好半天后才说道：“目前我正在使用萧宏律的思考模式，虽然还无法做到百分之百的模拟，但是也能够达到六七层左右的相似，以他的思考模式来模拟的话，这次的危机有两个办法解决……”

“一是彻底放弃这个支线剧情任务，7天之后被扣除的奖励点数从别的方面来获得，这个世界的支线剧情绝对不止这一个，甚至逼不得已时，还可以屠杀一个城市的人来看看能不能得到奖励点数……总之，第一个办法就是放弃获得这个BUG，另寻别的支线剧情来填补扣除的一万点奖励点数的漏洞，虽然还要冒着四处寻找别的支线剧情，以及完成那些未知支线剧情所得奖励点数是否足够的危险，但是团灭几率已经降到了五成左右，这是在综合考虑了我们团队实力后得到的数据……”

“二是依然完成这个支线剧情，但是必须要干出很惊人的事情来，首先必须调集一股极庞大的势力来查找任何佛像流出的渠道，然后还必须以极强大的战力来保证可以夺取回这佛像的任何部件，甚至是直面摧毁一只军队，一个国家都再所不惜，第二个办法有两个难点，一是如何在极短时间内拥有极大势力，这势力包括了间谍，暗探，卧底等等，需要在所有接触过佛像的势力中调查清楚，二就是我们所拥有的战力……是否真的足够支持我们如此去做了？第二个办法要负担的风险太大太大，团灭几率在七成以上，说实话，如果光从理智上而言，选择第一个办法可能要合适得多，但是……”

郑吒苦笑着说道：“但是……但是不知道为什么，以萧宏律的思考模式而言，如果是他的话，一定是坚决的选择第二个办法。”

楚轩笑了笑，也不知道这笑是他牵动嘴皮模拟出来的，还是真的有了感情而发笑，他笑了之后就点头说道：“没错，和我一样……都选择了这第二个办法。”

“那么，休息一个小时，之后兵分两路，一路向陵墓位置行去，查看佛像是否完成，另一路则回到上海……将这个世界闹得天翻地覆吧，用我们的办法来达成！”

郑吒哈哈笑了起来，他拍了拍楚轩的肩膀，接着大笑着对其余人说道。

第六章：强权（一）

这个世界是个强权的世界……从来都是，从未改变……

虽然总是说什么公益，虽然总是说什么公理，但事实上呢？即便是二十一世纪的未来，这个世界依然还是强权统治的世界，只要人类还是人类，这样的事情就永远不会改变，无论那个时代如何标榜着文明，这样的情况也依然如此……

“就如刚才所说的那样，目前我们面临两个问题，一是我们能够对抗那初号‘神’昊一吗？二是，我们该如何集齐佛像的其余部分。”郑吒对着其余人说道。

“就如同我们刚才所提到的那样，佛像被分散为数块的可能性极大，如果一旦佛像真的被分散为了数块，那么我们必须要确认一共被分为了多少块，被什么势力得到了其中几块，最关键的是，我们必须要在七天之内将这一切弄清楚，并且将那被分散的佛像部件给找出来，根据从强纳森那里得到的消息来看，他离开陵墓已经过去了三个多月时间，这期间很可能有别的势力进入了陵墓，而且这一段时间黄巾力士又一直在追赶着他，所以那陵墓外围很可能已经没有危险，只要外部势力敢进入陵墓外围，那么他们就很可能，不，应该是绝对会抢走佛像的其余部件，毕竟那是一座无重力飘浮佛像。”

郑吒捏着自己额前的头发，他呼了口气说道：“从现在中洲队将分为两个队伍，因为那黄巾力士会越来越强，所以我将和佛头在一起，这一点安排不容改变。所以由我，强纳森，伊莫顿，安苏娜。齐腾一，刘郁，铭烟薇，我们几个人一组前往山西陵墓……其余人则在这里待机，当我从陵墓那里确认了佛像已经被分散，那么就由你们想办法来找回佛像各个部件，楚轩，你觉得我的提议呢？”

楚轩还没说话，铭烟薇马上就说道：“不，我要到另一组去！”

郑吒顿时就皱起了眉头。他虽然知道这个女人和张恒之间的矛盾，确实是张恒对不起她，甚至已经到了无可挽回的地步。旁人根本就无法插言，但是现在是团队作战，而且情况很紧急，稍一不慎就是团灭地可能，这样的情况下他也无法让铭烟薇和张恒继续待在同一个队伍中。毕竟去陵墓这只队伍有他坐镇，而且除了黄巾力士以外也没有别的危险，所以让团队没有战斗力的人待在这只队伍中。一来保护了他们地安全，二来也不会拖累另一只队伍的追查，这样的安排不容改变。

郑吒想了想说道：“铭烟薇，你要知道我们现在是在团队支线剧情中，不要把你的私人情绪带入到任务中来，这可是关系到团队所有人的性命……”

铭烟薇冷笑了声道：“反正我都不想活，难道还需要珍惜别人的命吗？你要么现在就杀掉我，要么你就让我跟着第二只队伍……”

铭烟薇说出这句话，郑吒还没来得及说什么。张恒已经被吓了一大跳，他一把就从背后抱住了铭烟薇，也不管这个女人愣了一下之后的拼命挣扎，他慌张的对郑吒说道：“她只是气晕了头，请别和她一般见识，我敢保证她一定不会做出什么事来……拜托，郑吒，楚轩，相信我，她不会对团队造成任何的麻烦，事实上她也没有实力对团队造成麻烦，所以了，请不要把她当成是团队的隐藏内患。”

郑吒看了看楚轩，他接着就直接对张恒说道：“别说傻话了，即使我再怎么怀疑人，也绝对不会怀疑到你身上去……她地情况我自然知道，那么就由你来决定她的去留吧，第一组还是第二组……第一组和第二组间的危险系数我想你也知道，她何去何从，就由你来决定好了。”

张恒本来还想为铭烟薇求情，但是眼见郑吒这么好说话，他反倒是迟疑了起来，经历过这么多恐怖片世界地他，自然也可以分得清楚那一只队伍会遇到的危险大一些，郑吒那只队伍基本上只要待在陵墓那里就行了，有郑吒坐镇那里，又有不死祭祀伊莫顿从旁协助，那只队伍的危险系数几乎为零，而另一只队伍则很可能分散开来各自行动，这样一来危险系数将会大增，说实话，他真心希望铭烟薇能够去到第一组队伍中。

铭烟薇冷笑了声道：“张恒，我太了解你了，你别假惺惺的说什么为了我的安全，要我待在第一组里……放心吧，我会跟着第二组地，我现在连命都不想要了，别的还能在乎什么？”

张恒深深叹息了声，他心里还真怕铭烟薇做出些什么傻事，一是不知死活的说什么要威胁团队地话，或许郑吒会因为他的原因而忽视这些话，甚至是不会将这些话当真，但是若被楚轩认为她是对团队的威胁的话，那么铭烟薇很可能将会在这场恐怖片中被……

“那么……让她加入第二组吧，由我来保护她的安全，放心吧，即使拼着性命不要，我和她也绝对不会拖累团队！”张恒终于再不迟疑，他大声的对郑吒说道。

郑吒叹了口气，他走到张恒身边拍了拍他的肩膀道：“就是怕你拼着性命不要，也不将麻烦和困难告诉我们，不然你以为我们是什么，因为担心队员连累自己，就会将其杀掉除掉的伙伴吗？既然你已经决定就近保护她，那么一切都交给你自己去决定吧，只要你知道一件事就好……中洲队不会放弃自己的伙伴。”

张恒感激地看了郑吒一眼，他又看向了楚轩，相对而言，其实他更担心楚轩的态度，真害怕这个男人不声不响就布下些什么局，让铭烟薇死在这个恐怖片世界里，那他才真的会陷入在永恒痛苦中。

楚轩却并没有别的什么动作，他只是将手上的地图递给了郑吒，接着又拿出了几块银色金属板道：“这个东西可以在极广阔的范围内接受到彼此信号，为了预防当时可能出现的各种状况，这银色金属片可以使用精神力联络彼此，但是使用精神力联络时，能量消耗是平时的五倍左右，所以预存的一个月内通讯能量，在没有重要事情时不要随意使用精神力联络，除了我们这些行动成员每人一块以外，郑吒你们这一组就只有两块联络金属片了，有事时我们可以随时联络。”

说到这里时楚轩停了一下，他看了看周围人才继续说道：“基本情况就是这样了，这些沉睡的团队成员也由你来照顾，对了，这个东西……”楚轩说话时从怀里拿出了一副眼镜，这副眼镜的样式和他所戴的眼镜完全相同，甚至连镜片都是平光零段，随便怎么看都像是楚轩自己的眼镜的翻版。

郑吒奇怪的接过了眼镜，他好奇的道：“莫非你要让我戴着这副眼镜？有什么作用吗？还是你希望这样式的眼镜成为中洲队的标志？全中洲队的人都戴上这样的平光眼镜啊……:不知道为什么，郑吒说到这里时心中一阵恶寒，特别是想象着全中洲队的人都戴着同样的眼镜，用同样的面无表情来看着彼此，然后是同样说出一大堆道理，原理，推理之类，这样的情景真是想一想就让他头皮发麻……

楚轩当然并不知道郑吒在想些什么，他只是继续淡然的说道：“不是给你戴的，这七天时间里，当你觉得安全并且空闲下来时，就把这副眼镜给赵樱空戴上，同时把这两块电极连接在你的太阳穴上，基本情况就是这样的了。”

“什么叫作基本情况就是这样的了！”郑吒拿着眼镜吼道：“你小子肯定有什么阴谋在里面！别以为装出一副你没感情没表情的样子，老子就说不得你！我已经说过很多遍了啊，你有什么阴谋或者布局，或者是知道了些什么内幕，都提前告诉我一声好不好？不要每次都让我蒙在鼓里，事后才像个白痴一样懵懂点头！老子在和你说话！你把头给我转过来！”

楚轩似乎已经懒得再理这个男人，他直接看向了零点几人道：“基本情况就是这样的了，从现在开始我们是第二组成员，那佛头的安全，沉睡团队成员的安全，或者是得到佛像其余部件后，那陵墓是否安全这些问题已经不用我们再考虑，你们所要做的就是听从我的安排，即使叫你们去死，你们也必须去死。”

（虽然这句话只是一个举例式的警告，但是为什么会让人觉得……如果有必要的话，他肯定会让我们集体自杀呢？）

除开零点以外，张恒等人脸上都露出了如此的表情，不过却是谁也不敢把这话给说出来，特别是张恒，直到刚才为止他都还在害怕楚轩会对铭烟薇有什么成见，此刻的他自然是巴不得无声无息下去了，至少他绝不希望引起楚轩的注意。

“那么……我们回上海。”

第六章：强权（二）

当中洲队分组完毕后，又将两个小组未来各自的责任计划一清，郑吒虽然对楚轩有着满腹的牢骚，特别是那个神秘的眼镜有什么用，会不会对赵樱空产生什么危害……甚至是对他产生什么危害，这一切总总都暂且放下，郑吒和齐腾一各自驾驶着一台绿魔滑板，搭乘了小型飞艇篮装置，除了沉睡着的团队成员以外，强纳森三人也都跟在了一起，他们向山西进发，向着那陵墓所在位置而去。

其余人则人手一台绿魔滑板，他们将在不久后收到郑吒从山西传来的信息，佛像的其余部件如果齐全，那么这个世界将很可能按照原本历史继续发展下去，但是一旦佛像的其余部件失去了踪迹……这个世界很可能将会陷入在一场大波折中，历史，或许也将会从此改写！

郑吒虽然嘴上不停嘀咕着楚轩如何混蛋之类，但是这眼镜既然是对沉睡着的同伴使用，则很可能是治疗他们沉睡状态的器具，这样一想，郑吒心里什么火气都没了，剩下的就只有对楚轩太过神秘的抱怨。

“郑吒，拜托啊！我上有老，下有小，家里还有……”强纳森在那飞艇篮中不停哀求郑吒放他离去，反正他也实在是不稀罕那飘浮佛头，能够将这麻烦丢出去他就求天求地的了，而那陵墓实在是太过诡异，像他这样贪财的人也产生了退意，所以他在上海郊区时就很想一走了之，可是谁知道郑吒他们商量完毕后，他居然被硬带上了天空，现在是想走也不成了。

郑吒没好气的说道：“拜托什么拜托。你家里有什么人我比你还清楚，少来这些中国口味的求饶语了，我问你，你当初是在那里发现这地图的？”

“这不是中国人最喜欢听到地求饶语吗？”强纳森念念叨叨的说道：“这地图我忘记是怎么出现的了。似乎是我在一个古董摊位上买的，又好像是我来到中国后自然而然就有了地，总之这事很奇怪，现在连我也忘记这地图从那里来的了。”

郑吒顿时就感觉有些诧异，若说别人会忘记某件物品的来历或许还没什么可奇怪的，但忘记物品的人是强纳森的话，那可就真是见鬼了，毕竟这个男人的特性就是如此，根本不可能会忘记任何有关财宝，宝藏。古代陵墓，金钱，黄金等等字眼的东西。而恰好这张地图在这个世界的人眼中看来，没有那古人的留言地话，就是一张普通的藏宝图而已，对于这藏宝图的来历，强纳森他居然会忘记？这事实在是有古怪啊。

（莫非是那些修真者已经在“主神”处埋在了后门。只要是中洲队或者是类似于中洲队地黄肤队进入这个世界，那么就会将这地图以各种方式交给他们吗？比如将地图放在某个和他们很熟悉的该世界人物身上，只要他们看到了这地图。就不得不前往那什么凌空悬阁完成任务，毕竟这神鬼传奇的世界很特殊啊，不但有许多支线剧情，更有整个轮回世界唯一可以复活的道具存在，只要该团队还在不停复活他们的成员，那么这地图就有一定几率可以交到他们手上……）

郑吒默默地思索着这一可能性，越想他越觉得这推测很可能属实，只是当时的古人又该如何知晓这神鬼传奇世界呢？这一切的一切，比如人类历史。一战，二战，各个国家，语言，文化，这些东西无论如何也无法在数千年前，甚至更早更早之前就晓得吧？或者说……“主神”本身有智慧和意识？它能够根据人类地文化发展，而自行创造出这许多许多世界吗？

（总之这事来得蹊跷，也只能等楚轩，齐腾一他们两个人把那些文件给翻译出来了，以前的人类究竟发生了什么事，那远古文明究竟有什么秘密在里面，圣人，修真者他们的关系又是如何？还有这“主神”空间……它到底是什么？）

这一路行来，郑吒几乎是毫不间断的开启着基因锁第三阶，除开关于这一切的思量以外，对于这次支线剧情的行动也在他的考虑之中，不过他毕竟不是萧宏律或者楚轩，模拟的基因锁第三阶也毕竟还带着他的主观意向，所以未来该如何，他也只能有个隐约地把握……

（如果我猜得没错的话，楚轩他应该是打算使用那个东西了……在魔戒里料理到昊天时，所使用的那个东西……，

郑吒想着想着间，飞行的众人已经进入到了山西地界……

………明白了，佛像已经完全遗失，在山谷外有五千多军队把守着，因为要在那里待上一个星期，所以不打算马上就引起军队的注意，先在山谷外扎营……这个决定我很赞成，因为任何事情都不是单独存在的，总是一事连着一事，在我们取得佛像的其余全部部件前，你那边最好能够不为外界所知……”

楚轩将一块银色金属片贴在了耳朵边，他边说话边看着其余团队成员，零点，王侠，张恒，程啸，铭烟薇，除了铭烟薇以外，其余四人都是中洲队的主战力之一，而就是要靠他们六个人的实力，在七天内将佛像的所有部件全部找回，其范围很可能扩及全中国，不，很可能是全世界……

楚轩又和郑吒说了两句话，他接着将那银色金属片折叠了起来放进衣服口袋里，直到这时他才对其余人说道：“基本情况就是这样了，佛像其余部件已经全部遗失，而且当地陵墓已经被阎锡山的部队给完全封锁，而对于阎锡山这样的军阀而言，那会飘浮的佛像部件很可能落入到了三方势力中，一是国民党，二是日本军队势力，三是共产党。当然还有第四方势力，也即是除开这三方势力以外的它国势力，但是想来可能性并不太大，毕竟现在是二战最紧迫的时候。它国势力连自保都难，基本上来中国抢走这佛像部件地可能性不大了。”

零点等人对望了几眼，零点率先问道：“然后呢？”

“要寻找佛像，首先我们必须要知道有几个势力在那里出现过，因为我们时间很紧迫，只有七天时间而已，应该是六天半而已，所以我们肯定无法追查到所有出现在那里的势力，那么就只能采用多管齐下的办法了。”

楚轩呼了口气道：“首先，零点去重庆。在那里之后再根据我们的情况相互联络，我可能会要你和蒋介石进行会面，当然了。以你地身份自然是不可能与他进行会面的，所以我准许你使用任何办法与他见面，杀人，劫持，偷袭。或者是爆破之类我都不管，总之，在我需要和他对话时。你必须要在他身边，可以做到吗？”

零点也不迟疑，他默默的点了点头。

楚轩也点点头，他转头对向了程啸说道：“我要你去晋察冀根据地，身为共产党的一员，你应该知道这一时期共产党高层领寻的所在位置，我也要你像零点那样，当然了，作为未来我们的盟友。能够在不动武的情况下达成目的就是最好了，对了，你可以公开你的身份与我们的来历，如果他们不相信，这是这一时期共产党所有地下党人员地名单……”楚轩说话时，从他的空间袋里拿出了一份厚实文件，接着就直接递给了程啸。

程啸傻傻的接过了文件，他又看向了楚轩地空间袋，好半天后才说道：“小叮当，把你的万能包给我吧，我知道你里面肯定有好东西的说……”

楚轩也懒得理他，只是又看向了张恒说道：“张恒，我没有什么具体地点给你，但是我要你在今天之内就赶到东北去，而且我要你携带两块绿魔滑板，一块普通的，一块加强的，我想以你地身体素质绝对可以承受得起加强绿魔滑板的冲刺速度……在那里待着，当我有任何指示时都按照我的指示行动，很可能我会要你在短时间内赶去重庆或者晋察冀根据地，这都是有可能地，所以你要做好心理准备……”

张恒点点头，他忽然仿佛想起什么一样，连忙急急问道：“我可以承受得起，那么她呢？铭烟薇可承受不起那冲刺速度啊。”

楚轩冷笑了声道：“这我就不管了，是你决定让她留下来的，这就是代价之一……像个男人一样勇于承担吧，既然是你的选择，不管是复活她，还是刚才留下她，都是你的选择，你自己想尽办法去完成。”

张恒愣了一下，他顿时就苦笑了起来，看来楚轩果然是把什么事都记得清清楚楚啊，根本不可能会有什么遗忘的可能性……

“王侠你就近跟随在我身边，我们一起去上海……”

楚轩说完这话后就拿出了空间袋准备分发绿魔滑板，忽然他仿佛想起了什么一样顿了一下，接着才继续说道：“对了，有件事我忘记提醒你们了，那佛像具体分为几块我不知道，但是有一点我很清楚，那就是佛像即便被分为几块，从支线剧情的角度来看，也不可能分得太小太碎，但是同样的，如果佛像在被我们得到后再被击碎，比如变成手指大小的无数碎石块了……那时，这钥匙我们将永远也无法集齐了，所以了，没发现佛像部件还好，如果各位发现了佛像部件，就尽你们的所有去保护它吧……否则，我们团队就一起团灭好了。”

第六章：强权（三）

当楚轩和王侠回到上海时，此刻已是晚上时分，因为宵禁的原因，所以街道上显得非常冷清，除了偶尔一队走过的日本宪兵以外，基本上没有任何行人存在，当然了，一些外国人居住之处，还有一些烟花巷或者上海滩知名人物的聚集处，这些个地方却不受影响，受影响的永远都只可能是普通老百姓。

两人各自驾驶了一块绿魔滑板，就这么凌空飘浮在半空之中，这绿魔滑板毕竟是高科技产物，当然不可能被这个时代的防空系统所发现或者追踪，再加上夜色的笼罩，整个大上海根本没有一个人能够发现他们的存在。

王侠看着脚下***辉煌的城市，他问向楚轩道：“接下来我们该怎么办？虽然他们都已经向各个地方去了，但是究竟该怎么干，我们究竟能够干些什么，就我们五个人……呃，张恒的女朋友暂且不算，就我们五个人的话，能够干到什么程度呢？”

楚轩默默的看着脚下的上海市，良久之后才叹了口气，接着他对王侠说道：………真是一种奇妙的感觉啊，随着我向解开基因锁第四阶越来越靠近，那种名为情绪或者说感觉的东西也离我越来越近……但与此同时，我的心魔也渐渐出现了……王侠，或许在这个时候说些任务以外的话，这并不合适……但是不知道为什么，我感觉似乎全世界都被我踩在了脚下……”

王侠越听越心惊，他猛的向楚轩看了过去，正好看到这个男人一脸漠然的看向下方，而且他还伸出单手张开了对向下方。看那模样仿佛要将整个地面都包在这手掌中一般，这样的楚轩以前从未出现过，不知道为什么，王侠突然间感觉到了危险……就如同郑吒还没有解开心魔之前。待在使用第四阶力量地郑吒身边时一样，本能的感觉到了危险。

可是这感觉不过只持续了瞬间而已，王侠接着就感觉楚轩恢复了正常，这个男人果然是轻轻收回了手掌，他淡然的说道：“这状况似乎有些不妙，我会在近期内想到办法解决……言归正传，目前我们要做的是先完成手上地支线剧情，就如你刚才所问的问题那样，我们究竟能够干到什么程度……王侠，你认为我们能够干到什么程度？”

王侠愣了一下。他似乎还没有从刚才的震惊中苏醒过来，所以只能傻傻的说道：“我们……大概能够和共产党，国民党两方产生什么约定。然后用科技或者金钱来换取他们的情报信息吧……应该是这样没错吧？”

“不可能。”楚轩直接摇头道：“如果是给我们几个月或者半年的时间，那我们还可能按照这个办法来一步一步慢慢进行，但是我们的时间只剩下六天半而已，知道六天半的概念是什么吗？使用绿魔滑板可以飞行地球几圈，但是却只够开六到十场会议。或者是几百个人相互传递一下信息，六天半时间几乎是眨眼即过，而那佛像的遗失已经过去了数个月之久。要在这一眨眼的时间里查找数个月之前地东西……这种方法绝对行不通，所以我们必须要使用另一种办法。”

“另一种办法？”

“以力破巧……也可以说是大巧若拙。”

楚轩慢慢的说道：“智与力都是相对而言，什么时候需要智，什么时候需要力，都必须看情况而定，但是在一些时候，当智与力都达到了某个极限时，那么就可以无视别的状况而强行解决任何事情了，比如现在我们地力。相对于这个世界而言就是无敌的存在，在核武器开发之前的这个世界里，我们中洲队的战力想要毁灭一个国家都行，这就是我们的力相对于目前地情况已经突破了界限，达到了可以无视任何状况的地步。”

王侠听得好奇，他奇怪的问道：“那么智地极限是什么呢？”

楚轩打了个响指道：“智的表现是推理，分析，布局等等，而智如果达到极限的话，那么就是预知，相比于力的前提是自身强大，那么智的前提就是拥有极限多的信息来源，所以目前我们没有达到智的极限的条件……所以当然只能用力的极限来完成目地了，王侠，你看到下面那些日本军队宪兵了吗？”

楚轩指着脚下上海市说道，虽然二人离地约千多米距离，但是以二人的身体素质而言，这么点距离还是能够看得清清楚楚，所以当楚轩指着下方并且说完这话后，王侠马上就点起了头来。

“基本情况就是这样的了，王侠你的任务是将上海市周围所有日本军队全部毁灭，最远距离不超过南京，就以上海市为中心，将所有日本军队给毁灭就行，不用赶尽杀绝，你的目的是将上海周围能够作战的军队编制给打散，不要怀疑你的力量，在这个时代的武器绝对无法伤害到你，龙晶项链的能源虽然有限，但是相比之下这个时代武器的威力更是弱小，你使用绿魔滑板进行半空袭击，使用电浆系列炸弹的范围攻击……你很快就能发现你的战力如何了，不，应该是我们中洲队相对于这个时代而言，我们的战斗力若何了。”

1940年6月27日，上海事变?

我们很强，中洲队很强……

王侠一直以来都知道中洲队很强，他们很强，但是这种“知道”只是建立在轮回小队的基础上，因为一直以来都是在“主神”空间里，都是在各个恐怖片世界里，又或者是同轮回小队间的战斗等等，让王侠他们已经忘记了一个根本点，那就是这“主神”空间本就是为了让人进化，这才被制造而出，所以随着中洲队各个成员的不停变强，他们与现实世界的实力差距也渐渐加大了，虽然目前的中洲队可能还无法在现实世界里为所欲为，但是在这个还没有大范围核武器的二战时期，他们就是无敌的代言词！

王侠脚下踩着绿魔滑板，开启了基因锁，整个人正以极快的速度在离地面约五十米处飞动着，而在他下方则到处都燃烧着剧烈火焰，并且不停传来极剧烈的爆炸声响与波动，这里是驻上海市日军某军团驻扎地，一共有两万余名日军士兵，三万余名伪军驻扎在这里，因为日本军队前线战事顺利，所以这军团驻扎地几乎已经快成了后勤部了，除了前线伤员被移了过来以外，连后方的新兵也被集中了不少在这里受训，所以实质上的日军士兵只有一万左右，当然了，在这被日军占领的腹地，除了这驻扎的军队以外，别的地区也有着许多日军存在，这样的数量军队已经足以压制许多事了……当然是指普通状况下。

王侠第一场突袭地点就挑选在了这里，本来他看到军营里密密麻麻的士兵时，心里确实还打着退堂鼓，但是王侠毕竟是王侠，军人出身的他自然知道命令高于一切，而且发布命令的人又是楚轩，无论是从楚轩那无与伦比的智慧而言，还是从楚轩那大校身份而言，他的命令都让王侠无可逃避，只能坚定不移的执行下去，即便这命令看起来就像是要他送死一般，一个人冲击数万人的军营。

但是当王侠真的向着这军营发起进攻时，他这才知道自己的实力已经达到了如此惊人的地步。

由妖力控制着的电浆炸弹，特别是现在王侠的妖力质量得到大幅度提升，那妖力除了能够控制电浆炸弹的爆炸与移动以外，更能够增强电浆炸弹的威力了，本来一颗电浆炸弹最多只能波及十几米的范围，但是随着他的妖力增幅，其威力竟然可以达到近百米范围，几乎十倍的增幅效果了，一颗电浆炸弹伴随着妖力爆炸，地面上就出现了一个巨大的坑洞，无论是军营建筑，还是操场平地，只要处在这电浆炸弹的爆炸范围内，那绝对瞬间就会被融化消失，接着那电浆爆炸后的场地就会因为极度高温而玻理化，一颗电浆炸弹的爆炸，除了爆炸范围近百米内以外，其高温更是可以波及三倍的范围，作为普通人类的士兵们，在这样的高温下根本无法存活，只要站得密集，一颗炸弹下去就是千多人的伤亡，一开场抛下了十颗电浆炸弹之后，一处营区就已经彻底变成了废墟。

这还不算，随着王侠袭击的开始，他在抛下了十枚电浆炸弹后就已经知道了自己炸弹支配者妖力的妙用，当即也不再多余浪费这电浆炸弹，除了士兵聚集极多的地方抛下一颗以外，他更多的是挑选军火库来引爆，一场极剧烈的爆炸之后，方圆千米以内都是炸得个精光，再加上王侠随手抢过了一座岗哨上的重机枪在天空横扫，仅他一个人而已，脚下的军营却已经布满了尸体……

当王侠在战斗与杀戳中享受疯狂时，楚轩也降落到了上海市一处主街道处，而迎面正有一队日军宪兵向他走来，楚轩也不多话，双手一抖就将两把高斯手枪给拿在了手中，接着两把高斯手枪微微平举，枪斗术的起手姿态就是如此……

第六章：强权（四）

上海光复了……不，其实所是光复也有些不正确，因为上海目前既不是在日军掌握中，又不在国军掌握中，可以说，上海市自己光复了自己……

虽然听起来很可笑，但是当早晨起来的市民们暗自嘀咕着什么时，街上巡逻的警察数量猛增加数倍时，特别是一些警察竟然大胆的查封日本人在租界里的商店时，还有一队一队惊恐慌张的日军士兵俘虏，正被警察带着押往上海市外，这一切都表明上海市已经发生了巨大变化，甚至是惊人的变化！

事实上从昨天晚上开始，上海市就已经处在了骚乱的边缘，整个上海市不停回响着步枪声与爆炸声，而从上海市外更是远远传来惊天动地的轰鸣爆炸声，就仿佛是有无数大炮在一同咆哮一般，而随着溃兵逃入上海市，两个踩着飞剑的神仙竟然在追杀这些日军与伪军士兵，他们使用的都是神仙手段，一大团雷光闪动，顿时街道连同上面奔跑的士兵都化为乌有，或者是一飞而过，任何周围的士兵都瞬间死亡，身上只有针眼大小的伤口，这些都不是普通人所能想象的手段。

不过也多亏得了这是战争时期，而上海人民也经历过好几次大的战乱，所以在这次上海剧变中，既然还没有看到国军的出现，上海市民们也就没有做出什么欢呼的出格事情，只是严守着他们普通市民的本分，安静的生活在这城市之中。

……自基本情况就是这样了，目前上海已经没有守军存在，而依照四周日军分布情况来看。大约在一到两天之后才会有成建制的军队出现，不过到时候我们会再次将其给毁灭掉。”

楚轩和王侠正坐在一间宽敞无比地会议大厅中，而在这个会议大厅中还有至少上百名男男女女存在，当然了。男人的数量比女人的数量多出许多，而且这些人里有四五十岁的富豪，也有穿着一身警察服装地警察头子，也有一些脸色狰狞的黑道老大，甚至连外国人都有几个，总之上海滩有头有脸的人基本都集中在了这里，无论是商业头子，警察头子，还是黑道头子，或者是代表外国人势力的外国驻上海人员。他们除了得知驻上海日军遭到未知势力的毁灭性打击以外，接着就是今天一大早收到的信息了，毁灭了日军的人要求见他们。

此刻的时间是1398年。二战正进行得如火如荼时，而日本军队的实力也得到了部分验证，至少在这亚洲地域中，日军的实力确实是排行第一，而就是这样一只在二战中大出风头地军队。竟然在一夜之间就被人占据了上海，死亡和俘虏人数一共达到了数万，这样的事情简直就可以用不可思议来形容了。

在见到楚轩与王侠前。所有的上海滩大人物们都在私下里猜测不已，一是这毁灭了驻上海日军地势力身份，二是为什么要见他们，这两个问题实在是让他们回答不出，而且楚轩派来的警察催得实在是急，所以紧赶慢赶下，终于是在中午前将大部分高层人士都集合起来了。

在楚轩说出之前那番话后，在他身边顿时站起了一名身穿警服的大胖子，这名大胖子边用手帕擦着汗水。边看着手上的文件说道：“是，是的，正如楚轩长官所说地那样，目前已经俘虏日军士兵七千三百余名，伪军士兵一万八千六百余名，除了依照楚轩长官所说的那样，挑选了一批无伤伪军士兵来担任零时看守员，其余俘虏士兵都关在了原日军军营里，另外还有获得各种弹药枪械一共……”

楚轩摇摇手道：“这些就不用说了……在场各位，我知道你们在上海滩都是有头有脸的人，无论是日本占领上海，还是国民党占领上海，对于你们地利益触动都不太大，我也没有兴趣和你们玩什么愤青的国与国的事，我只是要告诉你们一声，我要借用你们手中的情报系统。”

此言一出，安静的会议大厅顿时就喧闹了起来，因为这次的集中很仓促，而楚轩也没有打算将这次见面弄得那么郑重，所以这些上层人物在大厅中的所坐位置都是随意而为，大多是事业相近，或者相互认识的人坐在一起，而此刻喧哗嘀咕起来后，他们也都和身边人交谈了起来。

楚轩也不慌，他默默的看着眼前众人，直到数分钟之后，现场地喧哗才渐渐平息了下去，而这群高层人物中也有几名同时开口说话，当他们发现彼此同时开口后，竟然都礼貌的让一名瘦小的中年男子先一步说话了。

这名中年男子向楚轩礼貌的敬了一礼，这才说道：“虽然这礼来得迟了，但是很感谢长官能驱除日本鬼子……言归正传，长官为什么要我们各自的情报系统呢？能够把原因告诉我们吗？是为了侦察日本军队的动向？”

楚轩也不客气，他似乎真的打算贯彻他对王侠的说法，那就是以力破巧，打算一直强硬下去一样，他直接说道：“不是侦察日本军队动向，而是为了追查一些物品。”

周围人又都是愣住了，本来他们还以为楚轩打算借用他们的情报系统，是打算侦察日本军队的动向，毕竟他们才消灭了这么多日本军队，又占领了这上海市，再怎么样也肯定会受到日本军队的攻击与报复，所以要求他们的情报系统来侦察日本军队动向，这就是他们所能想出的最好答案了，但是谁知道楚轩却是直接将其否认，这样一来他们顿时又疑惑了起来。

楚轩停也不停的继续说道：“前些日子的佛头事件，我想在场各位或多或少都应该有所知晓，是这样吧？”

周围人都是心头一动，而中年男子也坦率的点头说道：“是的，据说在我国山西境内发现了一处陵墓，那陵墓有古人留下的阵法，凡是进入的人都会死在其中，但是谁知道却有个外国人闯出了阵法，而且这名外国人还携带着一具会飘浮在虚空中的佛头，这佛头可是我中华的瑰宝，虽然不知道古人们是如何创造了这会飞的佛头，但是这肯定是我国之物无疑了，之前我也有派人追查过这名外国人，长官你也和这佛头有关吗？”

“佛头只是一个部分，完整的部分应该是一尊会飘浮的佛像才对。”楚轩打了个响指，他笑了笑说道：“我们是世代守卫这佛像的修真者，因为这佛像上面有毁灭世界的力量，而在我们苏醒之前，这佛像已经整个流入到了俗世中，那外国人所携带的佛头不过是其中一个小部件而已，更有大量部件失去了踪迹，现在离那佛像的毁灭力量开启还有六天时间，时间一到就会让其开启，那时这个世界也就完了，所以我们必须要……”

（……又在骗人了……）

王侠坐在一边听得简直是发晕极了，他从来不知道楚轩居然是这么会说谎的类型，这简直就是所谓的腹黑型人了，这么说起来的话，以前好几次似乎也遇到过楚轩说谎的情况，比如在魔戒里时就发生过一次……

………总之，基本情况就是这样的了，我们苏醒的时间就在前些天，而当我们意识到佛像的毁灭力量即将爆发时，要找回所有的佛像并且封印已经来不及，所以我们必须借助俗世人的力量，我相信在场各位的情报能力，无论是黑道也好，还是商人也好，警察方面也好，或者是外国人的间谍也好，你们应该都能够收集到或多或少的相关信息，当初那外国人带出佛头之后，又有多少势力进入过那山西的陵墓，他们带走了佛像部件吗？目前那些佛像部件的位置呢？这就是我要知道的一切了。”

楚轩说完这一切后就看向了在场众人，而眼前这些人说什么也是受过高等教育，出入上流社会的上层人士，被楚轩一大堆修真啊，封印啊，毁灭啊，时间啊，这些话给忽悠了之后，他们顿时也都迷糊了起来，不过迷糊归迷糊，该问明白的事情他们也肯定要问明白，否则白白的被人给骗了，这样的事情他们可绝对不会去做。

一名外国人站了起来道：“虽然那些日军俘虏们就是最好的证明，但请恕我失礼，这两位先生，昨天晚上真的是你们两个人就毁灭了日军？作为一个唯物主义者，我对你们的说辞感到了怀疑，对于你们中国人谣传的神仙之说更是感觉不可能，说实话吧，我并不觉得一具佛像就能够毁灭世界，如果可能的话，我希望你们能够给出一些事实证据，否则的话，我想我将退出这次会议了。”

“好啊，我给出证明。”

楚轩手上不知何时握住了一块银色金属片，同时他就以意识对王侠说道：“王侠，用妖力控制那微型核导弹试试……就使用三枚这微型核导弹吧，威力已经足够巨大了。”

做完这一切，楚轩才对在场的人说道：“我说过了，我们是守卫佛像的修真者，如果你们不能为寻找佛像出一份力，那么就没有留下你们的必要了……修真者是不会惧怕世俗的武力，就如同我们即将展示的证明一样，你们要么听从我的安排，要么就去死，一会你们就自己选择吧！

第六章：强权（五）

验证的机会很快来到，因为日本海军出现了，虽然仅仅只是极少数量的几艘护航舰，但是对于此刻的上海市而言却是绝对武力，至少在楚轩二人不参战的情况下，这几艘护航舰已经足够轰击并且封锁整个上海市的了。

因为日军的打击报复来得实在太快，和本来预料的两三日缓冲时间完全不同，这只海军的出现让整个上海市再次陷入在了恐慌之中，当然了，上海市民们并不知道，这只小型海军舰队本来就是向太平洋方向移动，只是因为上海情势突变，所以在半路上的这几艘小型护航舰才被命令前来封锁上海市，也因此才来得如此之快，

有人欢喜有人忧，在上海即将大乱时，楚轩二人带着上海市的高层人员来到了港口区，此刻这里已经一个人也看不到，青日里上海市最繁忙的港口区，因为几艘日本小型护航舰的出现而变得了宁静，不过这几艘护航舰却并没有开炮轰击，一来港口区不远就是各国租界，这样炮轰下去的影响就太大了，二来日本早就把上海当成了自己的领土，在没有确认敌人之前，这只小型舰队收到的命令只是封锁上海市而已，并没要求他们为了这么些敌人而将港口区给轰烂，否则即使他们重新占领了上海，又要花大量人力物力来修复了。

楚轩和王侠可不管这些，王侠还好，他毕竟会为着这上海市的人民们着想，做什么事都不会太过，而楚轩就是真正不会管这些事情的人了。管你什么日本打美国，管你什么国民党共产党，管你什么是生是死，楚轩永远都只会按着中洲队最大利益来执行计划。至少在他真正突破至解开基因锁第四阶之前，楚轩就是这样的人。

待到楚轩，王侠，还有那上海市地高层人员都来到港口处后，王侠手捏银色金属片暗暗联络楚轩道：“三枚微型核导弹被我用妖力包裹，用肉眼已经无法看见……但是真的要使用炸弹支配者妖力，来提升这微型核导弹的威力吗？楚轩，我怕这威力太大了吧，会将港口也完全摧毁啊。”

楚轩默默的看着远处那些小型战舰，他用意识回答道：“已经没关系了……或者这样说。这才是计划地第二步……”

王侠一愣，他连忙看向了楚轩用意识说道：“什么意思？为什么摧毁这港口是你计划的第二步？”

楚轩笑了一下没说话，只是看向了那些上海高层人士们道：“基本情况就是这样的了。日本海军准备封锁上海市港口，从目前的情况来看，你们即使想要投降献出上海市也是不可能的了，因为对方战舰不会靠近城市，而直到大批陆军占领上海市之前。你们连逃跑也不能……我的要求很简单，协助我找到佛像，否则这个世界就会毁灭……看清楚了。这是那具佛像的一丁点碎末，而这一丁点碎末的威力将超出你们想象的大！”说完，楚轩从他的空间袋里取出了一颗石子，而这颗石子马上就轻轻飘浮了起来。

王侠顿时大惊，他差点就吼叫了起来，不过他反应也快，马上止住了这吼叫声，连忙用银色金属片联络向楚轩道：“你，你真地从那佛头上扣了一小块下来？如果我们把这一小块给遗失了的话。那不就一起玩完了？你怎么可以……”

“是别的东西。”楚轩地意识回答道：“是新型材料，制造高速绿魔滑板后剩余的材料碎块而已，这是可以克服重力的新型材料，只是制造起来有些困难，而且还有着不小的缺憾……”

楚轩随意解释了几句，他接着将这石子抛向了王侠，同时说道：“就用这颗佛像材料去毁灭掉这些日本战舰吧……”

王侠接住了这石子，入手处果然冰凉一片，虽然外表看起来像是石头，但是内里实实在在是金属质地，所以王侠也不多说什么，只是点点头就驾驶绿魔滑板飞了起来。

那些上海市高层们都是眼神一跳，每个人都全神贯注的看向了王侠所踩绿魔滑板，因为这绿魔滑板是使用内力为能量，所以根本没有火焰或者气流之类地动静，仅仅只是飘浮时出现了些闪光而已，而这样的闪光加上绿魔滑板外表的流线型光华外壳，看起来绝对不像是机械造物，而且滑板样地扁平式机体，也让它看起来有了些长剑形模样，果然那些上海市高层人员们，其中的中国人几乎都念叨起了飞剑之类的语言，只有那些个外国人目瞪口呆的看着王侠腾空而起，他们脸上渐渐出现了一种夹杂着狂热与贪婪的神情。

其实何止是那些外国人露出这种神情，其余一些中国人也都是出现了既狂热又渴望的神情，自从那天中洲队大闹上海滩后，这些有权有势的上海滩大老们，他们早就已经收到了这次事件的全部详细经过，其中对于这群人的实力更是有大篇幅地描述，特别是提到了其中一个人腾空而起时使用了“飞剑”这种传说中的东西，正所谓眼见为实，这些本就是老奸巨滑的商界巨子，黑道老大，亦或者是外国买办的人，他们根本就不会相信所谓的谣言，但是当他们真的亲眼看见这传说中的东西时，所表现出来的狂热却是比什么人都强。

神仙啊，中国神话中与天地同寿，万年不朽的逍遥神仙啊，没想到这传说中的人物真的存在，即便只有万分之一的可能性也罢，那怕只向他们求一颗仙丹都好，这对凡人而言都是莫大的诱惑力，毕竟再有钱，再有权，再有势，人生百年之后就会化为一团黄土，若是能够多活上几百年，甚至永远的活下去，这样的诱惑足以让整个世界的人都为之疯狂，所以本来没见到还好些，当他们真的认定了楚轩二人是所谓的神仙时，种种欲望顿时就从心底里迸发而出了。

这些暂且不提，且说王侠腾空而起，向着港口外极遥远处的几艘小型护航舰直飞而去，这几艘护航舰靠得并不密集，它们严格的按照海上护航舰标准排列，即便在遭受到突然袭击时，也能保持队列迅速进行反击，可见日本海军的素质其实相当不错，不然也不能在突袭了珍珠港后，引发了之后一系列海战的前期胜利，若说普通的战斗，小型的战争都可能出现偶然怎么样怎么样，那么在战役这样大规模的军事事件上，就绝对不存在偶然性这种东西了。

王侠此刻根本没心情想那么多，他越是接近这几艘日军战舰，心底里的怒火就越是狂猛，没错，他就是一个标准的愤青，即便知道这个世界不过只是“主神”创造出来的一个恐怖片世界而已，但是当他看到日本军队在中国土地上耀武扬威时，心底里的愤怒就仿佛无穷无尽一般，一个军人最大的耻辱不是打败仗，而是看到自己守卫的事物被敌人践踏，这才是军人最大的耻辱，所以即便楚轩不要求王侠加大妖力输出，但当他一和日军交战，自然而然就会加大妖力输出了，此刻的他已经没有多余理智去想会不会波及到港口了。

绿魔滑板的速度何其之快，而且飞行状态下也不会有多大的动静，王侠几乎是在眨眼间就来到了这只小型舰队的上空，接着他直接就将全身妖力灌注在了一起，被他妖力包裹的三枚微型核导弹慢慢向下飘浮而去，同时，王侠也控制妖力产生了一些飞行炸弹生物，伴随着微型核导弹一起向下飘去，这些炸弹生物正是提高爆炸威力的关键所在。

做完这一切后，王侠当即就控制绿魔滑板向港口处飞去，而直到这时，护航舰上才传来了士兵们的喧哗声，从王侠飞近舰队到离开，这之间不过只花了数十秒时间而已，而直到王侠飞到了港口外时，从那数艘护航舰之间突然爆发而起三颗光点，这三颗光点猛的一闪，在港口处一直死死盯着那数艘护航舰的高层们，好些个人都猛的捂住眼睛惨嚎了起来，而其余人也不得不闭眼移开了视线，在那港口海面上，三颗巨大翻腾的蘑菇云直升而起，瞬间而已，数艘护航舰直接气化粉碎，接着掀起的巨浪开始卷向港口，连同着爆炸的波动一起轰击而来。

首当其冲的大量小型船只，还有几艘大型航海船只都被这巨浪所掀翻，更多的船只则相互撞在了一起，又或者是随着巨浪与爆炸波动一起轰向了港口，轰鸣巨响声中，无数船只残骸混合着四十多米高的巨浪，在撞毁了港口上几乎全部建筑以后，终于向着楚轩等人所站的港口外广场上直撞而来，而在那遥远外的海面上，依然翻滚着数百米高度的巨大蘑菇云，那些个日本海军护航舰，此刻已经全部化为了乌有……

第六章：强权（六）

三枚微型核导弹的威力本就巨大，再加上王侠炸弹支配者妖力的增幅，其威力已经达到了不可忽视的地步，无论是对付现实世界的军队而言，还是对付轮回小队而言，王侠在同时拥有炸弹支配者与高威力炸弹的情况下，其战斗力已经达到了一个可怕的地步，甚至已经达到可以威胁到郑吒的程度了。

在三枚微型核导弹增幅爆炸之后，整个上海市港口几乎完全被毁，这巨大的威力竟然牵引起了数十米高巨浪，几艘小型护航舰几乎连炮都没轰一下就变成了灰烬，连带的，站在离港口极近位置的楚轩等人，他们也都站在这巨浪席卷范围中。

那巨浪来得极快，楚轩刚刚用手指摸过他的平光眼镜，那巨浪夹杂着船只残骸，离他和众人仅仅只有十多二十米远了，这么短的距离，在疾速靠近的巨浪面前什么都不算，一秒时间都不到，众人就将被这巨浪残骸所吞没，而所有人甚至连呼喊声都已经发不出来，每个人都只能尽量张大嘴巴无声的惨嚎，接着，巨浪已经冲到了为首的楚轩面前，当的一声巨响，巨浪轰在了一圈散发着莫名光芒的防护层上，那声巨响的发出，正是一艘船只残骸撞在光芒防护层上的声音。

（一定挡得住！一定挡得住！）

楚轩已经开启了眼镜自带的催眠功能，整个人进入到了可以完美使用λ-drive，技能的境界中，随着他的意念运行，信念之力λ-drive再度开启使用，一道信念之力所化防护层就这么挡在了众人与巨浪残骸之间。这道防护层之坚固，简直堪称完美之盾了，不但万钧巨浪轰在防护层上，夹杂在巨浪中的船只残骸也同样轰在了防护层上。即便如此，这防护层甚至连丝毫地光芒都不曾改变，而任何撞在其上的东西，无论是海浪，还是船只残骸，亦或者是些石块和钢筋，一接触这防护层就被撞得了粉碎，可见这防护层除了防御力以外，更具有恐怖的破坏力。

这巨浪来得快也去得快，毕竟众人是站在离港口有些距离的青台广场处。即便整个港口都被海水淹没了也波及不到他们，所以在前几波海浪席卷之后，接着海浪席卷到岸上地距离越来越远。直到完全退回出了港口之外，此刻众人才看见，整个港口已经完全面目全非，这那里还是什么港口啊，分明是被完全毁坏掉的废墟。而在那港口之外的海面上，蘑菇云依然还在沸腾翻滚，大量的海水被气化蒸发。远处的海面看起来朦胧一片，只是从那方不停吹来灼热的海风，一时间所有人都目瞪口呆的看着远处，从日本海军毁灭直到现在，这些人的思维已经彻底停顿下来了。

“这就是一小块佛像碎片所造成的破坏力了，而整个佛像还有六天时间也将如此爆炸，而且整个佛像爆炸所引起的连锁反应，其破坏力还要万倍增加，这就是世界末日地到来了……楚轩揉了揉那双被催眠后显得坚毅无比的双眼。接着才回头对着其余众人说道。

直到此刻，王侠才驾驶绿魔滑板飞落了下来，一次性操纵三枚微型核寻弹，还使用妖力增幅了其威力，王侠此刻已经快要虚脱了，不过强悍的身体素质让他勉强还可以站在原地，只是此刻地他战斗力比普通人也强不了多少。

楚轩若有若无的挡在了王侠身前，他接着对其余人说道：“现在就告诉我吧，之前我给你们的选择……给我你们手中势力的情报系统，帮我找到佛像，或者我现在就干掉你们，或者是等着六天后的世界毁灭，你们地选择呢？告诉我。”

楚轩的话音落时，在场的众人这才惊醒了过来，这群人神色诡异地彼此对望着，其中一个黑道老大挠挠头道：“这些什么东西莫不是障眼法吧？虽然看起来蛮真实的……不过光凭这样就要我青帮所有人线，未免也……”

这个男子的话音未落，一道莫名光芒已经横向划过了他的头颅，这个男人的头颅直飞起了两米多高，在头颅落下的同时，一腔污血也喷了出来，洒得周围几人浑身都是，这几个人足足愣了好几秒，他们这才恐惧的低吼了声。

楚轩神色平淡的看着他们道：“这不是请求，也不是要求，这是命令……我不知道你们听说过强权二字没有，现在就是这样，想活下去就和我合作，事成之后我会给予你们适当的奖赏，如果拒绝我地话，那么你们的性命，你们所代表的势力，甚至是你们的亲人，这些全都会消失……我再问一次，用你们手中的情报系统来与我合作，如何？”

所谓的强权就是指以优势地位，或者优势的权力去欺压别人，正如楚轩一直所说的那样，当“力，突破一定程度时，真的可以无视任何情势而动了，这就是所谓的强权！

………基本情况就是这样的了，如果我模拟萧宏律思考模式所产生的推理没错的话，楚轩他只有这个办法可以寻找到佛像的其余部件了，毕竟我们的时间太少太少，只有六天左右，这个时代又不是二十一世纪的信息爆炸时代，通讯和交通都不那么快捷，要想在六天时间内将好几大势力完全清查干净，除了我们所拥有的绿魔滑板交通工具以外，更必须要有大量的情报支撑，否则即使我们飞得再快，连敌人在那里都不知道，这次的支线剧情干脆直接自杀好了，是吧。”郑吒坐在一块大岩石上，他正捏着自己的头发对眼前几人说道。

此刻时间已经是任务开始的第二天晚上，一整天的时间过去了，但是郑吒等人却并没有收到楚轩他们发来的信息，就仿佛石沉大海一般，渐渐的，齐腾一和刘郁都有了些慌张意味，不过随着郑吒开启第三阶基因锁，一番推理之后就让二人冷静了下来。

“这么说起来的话。”刘郁忽然笑着说道：，‘基本情况就是这样的了’，这句话不是楚大哥的口头禅吗？你怎么也学着说起来了？呵呵，你该不会模拟的是楚大哥的思考模式吧。”

郑吒无奈的笑道：“我也想模拟他的思考模式啊，但是很无奈的，即便我现在开启了基因锁第四阶中级了，居然硬是无法模拟他的思考半分，这种情况太诡异了，我一直都想不明白这是为什么……可能他的思考模式已经是非人模式了，也只有他那种变态才能使用，我们如果随便模拟的话，估计下一秒就会变成那种三无男人了吧。”

“三无男人？”刘郁顿时奇怪的问道。

“无表情，无语言，无感情，这就是楚轩这家伙的三无状态了……郑吒哈哈笑着说道。

又说笑了几句，郑吒这才看向了伊莫顿道：“伊莫顿，想好了和我们一起回‘主神’空间了吗？如果已经确定了的话，那么这次事件完毕之后，我就回‘主神’空间兑换来那手镯，将你们两个人一起带回‘主神’空间吧。”

除开中洲队的众人以外，另外在场的就只有伊莫顿和安苏娜二人了，强纳森那家伙却没在现场，却不知道他去了那里，而伊莫顿闻言后马上就说道：“如果在这陵墓里也没有长生不老药的话，那我和安苏娜就去到你们的‘主神’空间里……不过在去之前我还是要问一句，那空间对安苏娜来说危险吗？”

郑吒呼了口气，他想了想道：“正所谓危险等于收益，越大的危险等于越大的收益，你或许已经可以活上几千年，但是安苏娜作为一个普通人，她却会生老病死，我敢保证的是，在那‘主神’空间里确实有能让人长久活下去的丹药，但是‘主神’空间也确实非常危险，不但对安苏娜来说很危险，甚至对你，对我来说都非常危险……我也不瞒你，即便是现在实力的我，也很可能会突然死在某次恐怖片世界里，所以你自己想清楚吧，随不随我们进入‘主神’空间。”

伊莫顿顿时就迟疑了起来，他认真看向了坐在他身边的绝世界美女安苏娜，就这么默默的看着这个女子好半天，直到安苏娜露出渴望的表情后，他这才猛的一点头道：“恩，如果这陵墓中没有长生不老药，那我就随你们去到‘主神’空间里……只是我有个要求，尽可能的保护好安苏娜，在她变得和你们同样强之前，你们尽量保护好她吧，可以吗？”

郑吒肯定的点头说道：“当然，既然你们加入了中洲队，那么我们就是并肩而战的伙伴了，只要不心生歹念，那我就会尽最大的努力来保护你们……欢迎你们的加入。”

伊莫顿笑了笑，他正打算说点什么，忽然从远处传来了一声惨叫声，听那声音分明是强纳森的声音，接着，众人就见强纳森急急的从树林后面跑了出来，边跑他还边叫道：“快点跑啊，那些黄巾力士又复活拉。”紧跟其后的，果然正是五只巨大无比的黄巾怪物，而这五只怪物的体型……比在那上海市所见的怪物更大了一号，这些怪物的实力又变强了。

第十集：神话惊程（二）

第一章：隐患与赵樱空之心（一）

郑吒的反应何其之快，在强纳森吼叫声发出的同时，他已经起身向那边冲了过去，这一天一夜间，他一直都在全神贯注警戒，毕竟他们这一组队伍的战力其实相当不平均，以他的实力而言几乎可以说是所有轮回小队中最强那个档次了，但是这一组的其余人员，要么是像齐腾一那样的非战斗人员，要么是像刘郁那样的新人，又或者是沉睡着的众团队成员，总而言之，这只队伍除了郑吒和伊奠顿以外，其余人基本上都不具备战斗力

强纳森跑动的速度真的已经快极，至少跑个世界短跑冠军绝对没有问题，只是在他身后的黄巾力士速度更快，他还没来得及跑出数米远，当先一只巨掌就向他头顶压了下来，这一掌若是压实了，强纳森绝对瞬间变成肉泥，即便他再怎么神奇，也绝对不可能在这种情况下还能活下去。

就在强纳森即将丧命时，从他身后却传来当的一声脆响，郑吒运行瞬间毁灭状态使用出了“剃”，一瞬间就来到了他身后，这才在千钧一发间为他挡下了这致命一击。

因为这几只黄巾力士来得有些仓促，郑吒一时间也没有运行足够的内力与血族能量，在使用了一次瞬间毁灭状态后，他运行的内力与血族能量已经很稀少了，所以挡下这一击时，基本上是使用他身体本身的力量，当的一声脆响，他握刀那只手被震得是又酸又麻，整个人也被击飞出了数米开外。

(力量比在上海市时提高了一半左右。这黄巾力士果然是进化类型的怪物啊，随着时间的过去而不停复活，而且强度也在不停增强……这样一来，如果得到了这黄巾力士地制造办法。那团队作战时不就无敌了吗?)

郑吒因为准备不够，结果被黄巾力士一掌击飞，在倒退出去的同时，他依然还处在解开着基因锁第三阶状态中，边想着事情边运行内力与血族能量，这期间也不过一两秒而已，接着他脚下用力一踏，整个人又向着黄巾力士猛冲而去。此时伸掌攻击那只黄巾力士还没来得及收回手掌，只见郑吒举着虎魄用力一刷，迎面就是一片如同雾气般的刀芒，那只黄巾力士被卷入这刀芒中。庞大的身躯瞬间就被切得了粉碎，而郑吒丝毫不停，又是一次瞬间毁灭状态运使着“剔”，下一秒移到了另一只黄巾力士身边，举刀又是猛地一刷……

“情况很不妙啊。”郑吒认真的对其余人说道。(

郑吒与黄巾力士的交手时间很短，二十多秒就完成了这次战斗，虽然那五只黄巾力士看起来体型庞大无比。破坏力也着实惊人，但是在郑吒那强悍的武力下，这五只黄巾力士甚至连抵挡一下都不能。

轻易就被虎魄刀芒给完全粉碎，所以眼见郑吒战斗得如此轻松，其余人也都完全放下心来，但是谁知道郑吒却忽然说出了上面那句话。一时间所有人都奇怪的看向了他。

郑吒认真的说道：“从上海毁灭了它们直到现在，时间不过只过去了二十多小时，这么短的时间内它们就完全复活了，之前它们复活的时间应该更长一些吧?”

强纳森愣了一下说道：“恩，没错，之前都是要花好几天地……”

郑吒点点头，他坐着捏起了自己额前的头发道：“所以了，我认为它们的复活标准与变强程度，应该和上一次毁灭了它们的人有关，也就是毁灭了它们地人越强，那么它们的复活时间就越短，变强幅度也就越大，就像是一种智能系统那样，会随着敌人的变强而变强……刚才我测试了一下这些黄巾怪物变强的程度，比在上海时变强了一半左右，如果每次复活都变强一半，而且复活时间不停缩短……随着时间的过去，揍下来的六天时间里，就是对我们最大的考验啊!”

当黄巾力士真地无限度的增强下去时，总有一刻会超过郑吒的实力，而且它们是不死地……

(不可能，这世上不存在绝对的强，越强的实力所受到的限制就越大，若这黄巾力士真地可以无限复活，并且实力还能无限强化下去，那么它们就应该是最强悍的武器了，当初的修真者们和圣人们，他们又怎么可能会消失呢?所以了，这黄巾力士肯定有着极大的缺憾，只要能找到那缺憾就行

“还没睡吗?”

就在郑吒沉思不停时，睡在离他不远处的齐腾一忽然坐了起来，这个男人正对着他说话道。

郑吒笑了笑说道：“你不也没睡吗?呵呵，我在想些事情……有事吗?”

齐腾一迟疑了一下，他这才从怀里拿出了一张文件来道：“我一直都帮着楚轩翻译那些文件，你从魔戒里拿回的那些文件……对这次的支线剧情我有不好的预告，那‘神’或许是超越我们想象的生物……”

郑吒愣了一下道：“为什么那么说?你发现什么了吗?”

齐腾一点点头说道：“我和楚轩也翻译过文件里一些特殊名词，那‘神’的存在就是这样的一个名词，从文件翻译来看，这‘神’是名为‘仙’的修真者制造出来的战斗兵器，以人类或者‘仙’的灵魂为意识体，以调试基因后的生物血肉为身躯，拥有心灵之力作为能量来源，这样一种战斗兵器，是‘仙’们在与圣人战斗最激烈时制造出来的究极兵器，呃……郑吒，你在现实世界里看过新世纪福音战士这部动画片吗?”

“呃?”郑吒捏着自己的头发，他愣愣的说道：“恩，确实是看过……”

齐腾一继续说道：“楚轩曾经做过一项推理，那就是‘主神’的制造方式，在翻译了‘神’这种生物兵器的制造方式后，他认为‘主神’是修真者‘仙’的灵魂与圣人的灵魂结合而成，而且他还认为‘主神’处能够兑换的所有属性，基因，功法等等，这都是曾经有人创造并且使用过的，可能是‘主神’空间里的轮回小队人员们所创造，也可能是制造‘主神’的人将信息输进来的，而‘神’既然是生物兵器，那么它也应该在‘主神’空间里有兑换才对，事实上楚轩已经找到了‘神’的兑换。”(

郑吒傻傻的说道：“他推论出来的兑换……该不会是那个东西吧?”

“恩，是s级支线剧情才能兑换的东西，驾驶生物兵器，EVA机体，除开其中最昂贵的EVA初号机以外，其余机体也都齐全，楚轩认为，这就是由‘仙’们所制造出来的最强生物兵器‘神’。”

郑吒依然不停捏着自己额前的头发，他忽然拔下了一根额前的头发，这才对齐腾一说道：“你确信关于‘神’制造方法的那一段没记错吗?是楚轩推理出来的，还是文件上事实翻译出来的?”

齐腾一肯定的说道：“是文件上清楚记载的，而EVA系列机体是生物兵器‘神’的另一种称呼，这才是楚轩推论出来的。”

“我明白了。”

郑吒呼了口气道：“我明白了，如果依照文件上所说的那样，‘神’是修真者所创造出来的最强生物兵器的话，那么在‘神’创造出来之前，他们一定会有实验品，或者说是根据什么而制造出了‘神’……换句话说，这黄巾力士应该就是‘神’的实验品，或者说是不完整的‘神’了，我想我明白留下这个BUG的修真者们的意思了，他们是要我们一步一步适应‘神’的力量，所以才让黄巾力士袭击拿取佛头的人，而且还让黄巾力士一步一步变强，让被袭击的人越来越适应‘神’的实力，直到我们进入到那悬空陵墓之后，这时再和‘神’战斗，我们才不会因为突兀而被干掉，但是这个环节却出现了些意外，因为西方圣人们的修改，所以这些黄巾力士可以不停变强复活下去，或者说直到某个程度前，它们可以一直复活与变强……”

齐腾一叹了口气说道：“总之你要小心一些，我总有些不好的预感，就仿佛我进入这‘主神’空间之前那样，我进入的最后一个陵墓也给了我这样不好的预感，当时果然就出事了……”

郑吒轻松的笑了笑，他拍着齐腾一的肩膀道：“安拉，别想那么多，现在我的实力可比你想象的更加厉害哦，再怎么也能护得了你们周全……不过你说得也对，万一那个‘神’的实力很强，而且同时黄巾力士又突然来袭的话，你们就会非常危险……那么让赵樱空苏醒过来吧，楚轩不是给了一个有用道具了吗?”说完，郑吒从纳戒里取出了那副手光眼镜，这正是楚轩要他给赵樱空戴上的东西。

“虽然总觉得楚轩制造的东西会很危险，但是……我们还是来试试这东西的功效吧。”

郑吒嘿嘿笑着看向了赵樱空，这名依然沉睡着的童颜巨乳美少女……

第一章：隐患与赵樱空之心（二）

楚轩实在是一名不值得信任的伙伴……倒不是说他的能力如何如何，相反，正因为他的能力太过强悍，所以才更加让人无法信任于他

郑吒此刻的心情就是如此，如果此刻楚轩站在他面前的话，那么他一定会狠狠打他一顿，这个男人实在是太过可恶，又一次将他陷入在危险之中。

(与其说是危险，倒不如说是诡异……这样的情况实在是太过可恶了。)

郑吒一脸诡异的看着眼前的一切，此刻的他正在赵樱空的意识之中。

确实是在赵樱空的意识之中，本来郑吒正在和齐腾一说话，接着他忽然产生了让赵樱空苏醒的想法，毕竟以赵樱空的战力而论，对于团队而言确实是不可忽视的主战力之一，所以他当即就将楚轩给他的眼镜为赵樱空戴上了，而另一端的金属贴片则放在了他的太阳穴上，接着，他直接晕死了过去……

醒来之后，他就站在了一个小女孩的身边，同时他的存在就仿佛鬼魂一般，旁人看不见他，也触碰不到他，而他也同样无法影响周围人，就仿佛一个旁观者一样的存在，最不幸的是，他在这个世界已经待了三天之久了，虽然是说睡梦之中无时间，睡梦之中无空间，但是他也真怕这里的时间和外界时间相同，如果真的是这样的话，那中洲队一半人员岂不是全灭在黄巾力士手上了了?

不过即便郑吒再担心，这种情况下他也只能随遇而安，毕竟这种情况他也曾经遇到过。而且就在上一次恐怖片世界里，猛鬼衡的诡异与恐怖，至今他仍然不想再去体验一次，而他也同样感觉到。现在所处的环境应该就是赵樱空地睡梦世界中了。

这个睡梦世界所在的环境是处荒岛之上，这几天时间里，郑吒就这么一直看着这个可爱小女孩，年龄约奠在十一二岁间，一脸的冷淡漠然，看起来就仿佛是女孩版的楚轩那样，小樱空模样已经很是俊俏，略偏于中性。不过这个样子地女孩绝对可以称之为美女，其次是她的身材已经开始发育，特别是隐隐突起的胸部，那里绝对缠上了布条。俏生生的模样实在是惹人喜爱。

(果然小的时候开始，就一直是那么冰冷的了，连身材也果然是童颜巨乳啊……)

郑吒不停的感叹着，这三天时间里他一直都亲眼看着赵樱空如何生活，这个小女孩除了一脸冰冷冷的表情以外，别地方面绝对是值得让人赞叹，在这荒芜的岛屿之上。她竟然可以生存得如此安逸，找食物就不用说了，蛇。昆虫，猛兽，亦或者是直接跳进海里就可以抓住一些大鱼，总之食物她绝对无忧。至于水源方面，她则会登上小岛唯一的高山上，从那上面取下纯净冰水来喝……事实上这座小岛除了雪山和雪水融化后流下的少许小型暗溪以外，真地没有一处水源了。

(但这真的是樱空吗?她的实力什么时候有这么强了?)

这三天时间的观察，郑吒终于肯定了一件事，那就是赵樱空所拥有的实力真的远超过他想象，虽然郑吒并没有学过系统的战斗手段，但是好歹他也开启了基因锁第四阶中级，又一直在拼杀战斗，可以说他地战斗经验，对敌人实力的眼力劲，这两样都是极强的了，所以在观察了赵樱空三天之后，他对她地实力已经有了一个大概的估计……很强，可以说已经达到了他刚开启基因锁第四阶时的程度。

要知道此刻的赵樱空年龄最多不过只有十一二岁，而且根本还没进入过轮回世界，换句话说，不管她有多强，都是在这个现实世界里锻炼而成地，居然在现实世界里光凭锻炼肉体和技巧就能达到这样的程度，任郑吒如何去想都无法相信，直到第二天赵樱空上山取雪时，在那无比陡峭的山坡和悬崖上，郑吒终于确认了一件事，赵樱空至少已经开启了基因锁第二阶，而且还是已经完全掌握了第二阶实力那种。

郑吒虽然不知道赵樱空实力为什么会那么强，但是有一点他几乎已经敢肯定，这个十一二岁的赵樱空，其实力竟然还超过了他初次遇到时的她，换句话说，她在小时候肯定遭遇过什么事，或者又了什么大变故才对……

(我明白了，她在猛鬼街时还没有突破自己的的心理障碍，所以才会一直沉睡着，而楚轩给我的眼镜应该就是将我带入到她梦里的道具，但是……我现在只是观察者啊，观察者有什么办法可以影响到梦里的人吗?那把我给吴进来，这不是连我都被禁锢在这里面了吗?我靠……)

郑吒也实在无奈，干着急没办法，所以也只能默默的看着了这个小女孩，还处在LOLI年龄的赵樱空其实相当美丽，所以郑吒也只能当成欣赏美女来度过时间，好在赵樱空因为独处的原因，所以经常能够让郑吒看到一些非常养眼的场面，如此一来，对于他来说时间也并非太难熬了。

第四天的下午，郑吒终于见到了除赵樱空以外的其余人，这些人也都是些十四五岁的孩子，有男有女，一共十人，加上赵樱空就一共有十一人了，他们欢快的彼此说着话，不停将自己找到的食物拿了出来，没想到在这个荒芜的岛屿上，这些孩子们还可以找到如此丰盛的食物，可见他们也都具备了相当程度的野外生存力，而且以郑吒的的眼力看去，这十一个孩子里，除开赵樱空以外，也有好几名实力强悍者，都是开启了基因锁第一阶到第二阶之间的人。

最让郑吒感到惊奇的是，他居然在这群人里发现了赵缀空的存在，这个男人此刻年龄也就在十六七岁之间，但是实力却并不是特别突出，至少相对于赵樱空那第四阶初级的实力而言，此刻的赵缀空甚至连基因锁第二阶都没开启，双方实力相差得极为悬殊了。

(这么说起来的话，这群年轻人的实力真的好强啊，除开赵樱空以外，其余开启基因锁的人一共有七人，以赵樱空为最强，另一名小女孩也至少有第二阶到第四阶之间的实力，其余五人都在第一阶到第二阶徘徊……这些年轻人真的没有进入过轮回世界吗?刺客世家也不可能那么变态吧?仅仅以现实世界的训练就可以吴出这么多解开基因锁的人……那还要这轮回小队干什么

郑吒震惊奠名的同时，他感觉到了迷惑，随便怎么去想都会觉得不可思议，毕竟解开基因锁的意义，就代表了人类本已停顿进化的基因，再一次的苏醒进化，可以说解开基因锁的人类，已经是比普通人高一档次的生物了，而一个轮回小队的实力若何，和这个团队解开基因锁队员数量的多少密切相关，连轮回小队不停经历着地狱般的恐怖场景，这队伍里的解开基因锁成员数量都是极少的，而这个刺客世家的小孩队里，居然却有七名解开基因锁的人……这真的太不可思议了。

就在郑吒陷入震惊与沉思中时，单独自处时，一脸冰冷的赵樱空，此刻却是一脸柔和的微笑，只是她的眼睛里依然带着抹不去的冰冷，灿烂柔和的微笑，配上那双冰冷的眼眸，这个小女孩的神态，和未来的赵缀空却有七分相似。

“樱空，太棒了，你知道吗?在那边c组的海滩外有牡蛎呢，今天我和哥哥偷袭了他们两名成员，从他们嘴里知道了这个信息，嘻嘻，干脆我们一会去摸些牡蛎来吃吧。”一个十一二岁的可爱小女孩，她正欢笑着对赵樱空说着话，而这个小女孩正是这十一人里的第二强，除开赵樱空以外最强者了。

赵樱空看向她时，那双冰冷的眼眸变得了柔和起来，她笑着拍了拍小女孩的头道：“蕊空，那些牡蛎可不能随便乱吃啊，生海鲜最容易让人拉肚子了，在这个孤岛上若是生病了，那么死亡几率绝对在七成以上……”

名为赵蕊空的小女孩嘻嘻笑着，她拍开了摸着自己头发的赵樱空小手，接着说道：“安拉安拉，我可是紧跟着樱空你一起步入到了那个境界中哦，现在的我还会怕什么疾病吗?只要修改一下……”

赵樱空轻轻捂住了赵蕊空的小嘴，接着她就叹了口气道：“好拉，都听你的，明天我们就去摸那些牡蛎，可以了吧?”

赵蕊空顿时就欢呼了起来，她抱着赵樱空就亲了一口，相对于赵樱空而言，这个小女孩表现得才真的像是一个孩子一样，而赵樱空却只能宠溺的拍了拍她的头，就像是大姐姐对待自己的小妹妹一般。

众少年少女们吃喝了一顿，接着又聊了许多话，直到深夜时才个个睡去，而直到一个多小时以后，赵樱空忽然翻身而起，一个人静静的向着丛林深处走了去。

“缀空，放心吧，你妹妹已经睡着了。”赵樱空走到了丛林身处，她对着黑暗中一个隐约人影说道：“现在可以谈正事了，上次拜托你调查的事情怎么样了……我们的基因锁状态可以抑制吗?再这样下去……我恐怕已经无法压抑基因锁第四阶开启状态了，揍下来很可能会被心魔所吞没，你妹妹的情况甚至比我还危险……告诉我吧，你对高层的调查究竟如何了?”(

第一章：隐患与赵樱空之心（三）

那个隐约的人影正是赵缀空，当赵樱空说话后，他随即就从那树影后走了出来，这个男人嘿嘿笑了笑道：“我也是担心我们的对话被那些小家伙们听到嘛……这么说起来的话，我妹妹实力又有提升了吗？”

赵樱空嘻嘻笑了一下道：“这可不是什么值得开心的事哦。毕竟她的实力越强就越危险，难道你希望你妹妹被心魔控制吗？”

赵缀空温柔的笑了笑没说话，他只是走到赵樱空身边摸着了她的秀发，这个小女孩的俏脸顿时就红了，她一掌拍开了他的手道：“你这个恋童疲，快点说正事拉，不要对我动手动脚的。”

赵缀空笑得开心，但他还是将手给拿开了，接着他认真的说道：“调查结果是……不可思议，就我调查到的情况来看。‘空’计划的展开是从二十多年前开始，这点和你我确认的一致，但是让人感到奇怪的是，大部分家族长老也并不清楚这个计划的由来，他们只知道‘空’计划不过只是第一步而已，我们都是实验品，从而是多年前开始，这个计划就展开了……”

“凭借我妹妹的异能，那些长老们根本无法隐瞒任何事情，从他们的记忆里我知道了‘空’计划的大概内容……我们都是实验品，事实上在我们之前，刺客世家的训练方式虽然也有将小孩抛入荒地求存，但是更多地还是训练刺杀技巧和身体素质。只是他们的势力强度比我恩确实差得太多了，所以我们这一些后缀名为空的年轻人，在‘空’计划中的原意就是，我们全都是不存在的人。”

“其中大长老和二长老所知道的情况是，大约在三十多年前，刺客世家地一名成员突然神秘失踪。按照刺客教条，这种逃跑人员将被终生追杀，但是让刺客世家感到莫名其妙的是，这个人是真正而彻底的消失了，他在这个世界的一切痕迹都已经完全消失不见，任凭刺客世家然后追查，这个人也完全没有任何痕迹存在，所以在追查了三年之后。刺客世家将其归在了死亡名单之中，完完全全的将这个下层人给忘记了。”

“知道二十年前，这个人突然在一次出现在了长老们面前，而且他更展现出了绝对无法想象的恐怖实力，但是不知为何，这个人在疯狂爆发的几分钟后就突然死亡了，只留下了一系列资料与他死亡后的身躯，这资料上显示，这十几年时间里，他一直战斗在一个名为‘主神’空间地世界里。那里也被称之为轮回世界……”

说道这里，赵缀空突然听了下来，让正听得入神的赵樱空与隐形的郑咤二人都大为不满，赵樱空马上就嗔道：“你继续说下去啊，后面呢？我们体内不停进化的基因又是怎么一回事？”

赵缀空叹了口气继续说道：“早在我们出生之时，我们体内就被灌注了那男子的基因成分，依照那份资料上特殊方法，这基因成为了某种力量的诱发剂，这力量名为基因锁。就是资料中所显示的那样，基因锁一共有五阶，第五阶竟然可以传说中神仙的程度……那个已经死掉的男人就是揭开基因锁第四阶的强人，据他在资料中地留言来看，似乎那个‘主神’空间可以复活在里面死去的人。即便是开启了基因锁第四阶的人也同样可以复活，因为基因就存在于肉体之中，所以解开基因锁就被他认为是肉体的力量，只要肉体基因存在，那么就可以复制给并且开启别人的基因锁。而我们就是这个实验的牺牲品……”

“说是牺牲品也不全对。”赵樱空冷笑了声道：“毕竟我们的实力摆在了这里，只要我们这一代顺利成长，只要没有被心魔所吞噬，那么所谓的东西两大刺客世家就是个笑话，不……长老们的野心可能更大，只要我们地存在能够稳定下来，掌握着那原始基因存在的他们，就可以无限的‘生产’我们这一类型的人，即使百中有一个达到我的程度，这股力量也足以控制整个世界了，我想你也应该知道，只要不是被核弹直接轰中，被波及和核辐射地我们完全可以活下去，你懂这个意义了吧？只要能够大规模的生产我们，一万数量的我们就足以媲美全世界的所有战力了……那些老混蛋们的野心可真大啊。”

在旁边听着的郑咤却是心神大震，其实关于“主神”空间地一些问题，他也有着自己的疑惑，其实最大的疑惑就是关于复活这个问题，复活可以认为是“主神”在该人物死亡的瞬间，将他的意识截留下来，直到被该团队的人复活为止，再将意识与复制出来的肉体契合，但是这里就有个问题了，那就是复制到恶魔轮回小队的问题，既然肉体和意识已经确定了可以复制，那么当初的修真者和圣人们为什么不复制他们自己呢？复制多量的自己去战斗那他们还会害怕任何敌人吗？又或者是只能复制某个势力等级以下的人？总之在这里出现了一个无法解释《的》矛盾……

但是如果复制确实可以成功，比如像这个从“主神”空间里出来的男人，他的基因就被复制了无数份，也导致了许多年轻人疾速开启基因锁，直到这里，问题就出来……基因锁达到第四阶将是一个大限，一旦到达第四阶，除非你能够度过心魔的困扰，否则等待你的就是死亡或者迷失，看来这个回到现实世界的刺客就是迷失之后死亡了……

（那么如果是连精神一起复制的呢？或者说，一旦度过了心魔之后，精神已经坚固得无法复制了？）

郑咤百思不得其解，所以他也只能将这点疑惑藏在了心里，反正中洲队里还有个免费的脑力劳动者，而且还是最高级的完美智者，这样的人怎么可以放着不用呢？特别是郑咤又被楚轩给愚弄了的情况下，他见面时没打掉他的下巴，这就已经够意思得很了。

且不谈郑咤的疑惑与对楚轩手段的暗恨，在场的两个年轻人依然还〈在〉不停交谈中。

赵缀空听着赵樱空的话，他顿时就苦笑不止，而小女还正好瞟过来看着了他的笑，这个小女孩马上就娇嗔道：“你可恶呢，就知道摆出这种傻笑，你不知道这笑很难看吗？补语笑了，学我这样，脸上带着看私亲切，其实拒人于千里之外的笑容心里一定要时刻保持冷静，这样眼睛才会冷冷而酷酷的，你也要学我这样哦……”

小女孩的话音为落，忽然她已经被赵缀空整个抱住了，即便她的实力比赵缀空强悍了许多，但是此刻的她也彻底吓傻住了，知道赵缀空俯身下来将脸靠近她的脸时，小女孩才哇的一声低叫起来，不过出乎她预料的是，赵缀空并没有如想象中的那样亲吻她，反而是将头放在她的肩头，比她高出两个头的男人身躯就这么压在了她正面上。

赵樱空红着脸说道：“你干什么啊，傻瓜，这个样子好难看……你快点给我起来，如果被他们看见了的话，你就准备好自己的棺材吧，我一定会让你死得很痛快的……喂，快点从我身上起来啊！”

“樱空……”赵缀空低着声音说道：“我的实力虽然离你们还很远，并不知道你们所面临的心魔有多恐怖，但是最近总是偶尔看到我妹妹解开基因锁第四阶时，她眼里露出了一种莫名光芒，那是一种对生命的漠视，仿佛在她眼里的一切生命都是肉快一般，她仿佛失去了人类的感情……我很害怕，真害怕有一天小妹会忘记了我，真害怕有一天她会变成另一个冷冰空白的她……赵樱空，答应我，无论什么时候都要保护好她，我的实力比起你们而言实在太差了，所以了，我只能把所有的希望都托付在你身上了，樱空，答应我，无论如何都要保护好她……”

“……恩。”赵樱空轻轻叹了口气，她伸手抱住了这个靠在自己肩上的男人，喃喃说道：“放心吧，她也是我的妹妹啊……我一定回保护好她，保护你们，保护好大家的，放心吧，我一定会平安度过心魔～”

（平安度过心魔啊……说起来简单，如果心魔真的是那么好度过的话，那么解开基因锁第四阶中级的人也不会那么少了，在第四阶中级之前基本上都可以靠者不停锻炼与不停经历生死危险来变强，但是一旦到了第四阶初级与中级之间吧？而且还有一点……）

（如果和我之前所想象的差不多，轮回小队成员果然是可以从“主神”空间里回归的啊，那么这是不是代表了，正因为上一代轮回小队成员的回归，因为他们知道一些以前事情的隐秘，所以造成了世界即将发生剧〈巨〉变，或者已经陷入了某种位置的危机中，所以“主神”空间才加大了选入轮回世界的人数量，而且也加强了我们经历的恐怖难得６莫非现实世界已经开始剧《巨》变？或者说以前修真者与圣人所遇到的那些敌人……它们破开封印了？）

第二章：佛像线索与结盟（一）

“基本情况就是这样的了，从各个商业巨头们的情报线索得来，还有一些黑道上得来的情报，特别是山西当局内部的情报来源，从这些归纳分析得到的结果是……大方向来说，一共有四方势力进入过山西，而且都是在佛像最可能遗失的时间段里大量进入与撤出，所以目前的情况恰好是最坏的情况……佛像被四大势力所瓜分了这个可能性。”

楚轩头也不抬的说道，他此刻正在看着手中和桌子上那无数的纸张，这些纸张全是他动用整个上海滩高层手中的情报系统，全力得到的各类情报，但是原情报都是一些似是而非的杂乱文字，需要专业的情报人员才能将这些文字给整理出来，目前中洲队最缺的除了时间以外，就是关于各方面的人力了，几名重要成员沉睡中，而最强战力又在守护佛头，还有两名没什么战斗力的人……总之目前是中洲队最困难的时候，楚轩也不得不发挥出他最大的作用，又是策划，又是战斗人员，又是智囊，又是各类杂项(比如情报人员)的工作人员，总之，楚轩已经是在超负荷的工作着了。

“四大势力只是统称，一是国民党派，山西目前还是他们的势力范围，佛像部件落入他们手中的可能性是三成，二是日本军部，因为当佛像出世后，似乎日本军部以什么条件半收买了阎锡山，日本军队拿到佛像部件的可能性是二成半，三是共产党派，虽然他们目前势力还很小。但是暗中掌握的民心，地下党人员，还有大势所向……他们拿到佛像部件地可能是两成半。”

“第四势力虽然只占了两成可能性，但这第四方势力却是最让我担心的了。如果是这一方势力的话，那么目前则会太大……第四方势力是指所有非亚洲国家势力，比如德国，苏联，美国，乃至是英国，法国，意大利等等……如果是这第四方势力的话。那么魔动炮就有动用地必要了。”

楚轩边看着手上的情报边对着王侠说道。

王侠就站在他的侧面，这个军人已经彻底从轮回小队成员的角色转换为了军人角色，毕竟和楚轩在一起时，估计也只有郑吒和程啸才能与他随意开着玩笑。而别的要么是感觉到压抑，要么就是像王侠这样纯粹以上下级的关系和他相处了。

楚轩又继续看着了手上的情报，他头也不抬的说道：“目前时间是?”

“第二天凌晨四点零七分，还有二十三分钟我就将睡觉，醒来时间是早上十点三十分。”王侠看了一下手表说道。

“八点三十分醒来，我们没有多余时间了。”楚轩继续说道：“这么说起来地话，已经只剩下五天多的时间了吧……郑吒那边呢?有联络你吗?”

“没有。依照你的吩咐，当眼镜催眠调节器亮起后，我每隔两小时就向齐腾一他们询问一次。到目前为止，郑吒依然没有苏醒的迹象，而离上次黄巾力士来袭已经过去了8个多小时时间……”王侠点点头说道。

“是吗?”楚轩放下了各类文件，他抬头看向了王侠。同时用手揉了揉眼睛道：“那么你醒来后再联络一次他们，如果郑吒还没有苏醒地话，就把眼镜催眠调节器能量开启到最大，以目前速度的五十效率运转，那么他在梦里的经历也会以五十倍的速度前进……你有什么问题吗?”

王侠果然露出一副欲言又止的表情，他迟疑了一下道：“这样快的思维速度运行，不会对他的精神造成什么影响吧?虽然郑吒是已经开启了基因锁第四阶中级，而且也确实突破了心魔状态，但是你这样疯狂地实验……”

“不是实验。”楚轩又看向了手上的情报文件道：“不是实验，是结论，这点已经被很多研究确认过了，那就是人类的思维速度极限问题，从理论上而言，人类地思维速度是无限的，比如你晚上做了一个梦，这个梦里你过了很长时间，就打个比喻你在梦里觉得有十年之久，但是实际上人的梦只是一瞬间而已，眼睛的剧烈抽搐和大脑皮层地高强度运行，这就是做梦，而在整个夜晚，这样的情况只发生在一瞬间而已，而一瞬间你却感觉经历了十年，也即是说，梦中无时间……当然了，太过快速的强制性思维速度确实会让人精神感觉到疲劳……不过以他的身体素质而言，这点思维运行速度不会对他造成什么影响才对，应该……”

“应该?楚轩，我猜郑吒苏醒之后，他肯定会想狠狠打你一顿……”

“那也要我们都活下来才行……”楚轩又一次抬起了头来，他看了王侠一眼说道：“明天就联络国民党和共产党高层，王侠你早些去休息吧，毕竟你比不得我。”

王侠默默点点头，他接着就向屋外走了去，走到门口时，他忽然好奇的问道：“这么说起来的话，上次你不是说任凭海浪破坏了上海市港口，这也是你计划的一部分，有什么用吗?即使那佛像在上海市港口的船只上，这么被破坏了对我们也是件很为难的事啊。”

楚轩又低头看向了文件档案，他边看边说道：“哦，佛像在船上的可能性太低，虽然有存在的可能，但是其几率不足万分之一，毕竟要佛像，时间，地点全都符合当时装载出海的船只，这几率太小了，之所以要这么做，其原因就在于敲山震虎……”

“敲山震虎?”

“恩，没错。”楚轩继续说道：“其实之前完全没必要将外国人也叫进上海市高层里来，而之所以将他们一起叫进来，并且把佛像的存在这些话都告诉他们，就是为了让他们知道这佛像的重要性，贪婪是引发欲望的最大诱因，而那核武爆炸的超强威力被我们加在了佛像上，当这些外国人的商人，外交官，或者是谍报人员知道了之后，他们一定会将这佛像的存在告之本国政府，而得到佛像的国家或者势力就一定会露出蛛丝马迹，否则我们根本不可能在剩余五天多时间内将一切情报都得到手，必要的，也是必须的，敲山震虎，就是要让情报自己露出来……”

“而摧毁了港口，同样也杜绝了他们将佛像运到上海市隐藏起来的可能性，灯下黑是最大的误点，即使是我，如果真的让他们将佛像藏在了这上海市，我也是无法找得到的……所以了，让他们想尽办法将佛像部件带出海吧，只要佛像还在移动，我们就有很大机会找到并且得到它，就是要让这些佛像部件自己露头。”

王侠呼了口气，他已经不知道该如何去形容楚轩了，所以他只是默默转身就向屋外走去，而身后却忽然传来了楚轩的另一道声音。

“对了，明天你早上醒来时，通知张厘开始行动了，要他将离他最近的日军师部或者师部级以上等级的军队歼灭一支……如果佛像部件在日本军部手上的话，那么我就要……敲山震虎了!”

中华大地上，中洲队分别处在了五个完全不同的地方，各自体味着各自内心完全不同的心情，面对着越来越少的任务限制时间，每个人所看到的依然是中华大地上的同一片星空……

“真惨啊，这些日本鬼子，不，还有高丽棒子，昨天那个老大爷说的事是真的吗?杀人的日本鬼子，剥皮的高丽棒子，那些日本军队的从军高丽朝鲜伪军，他们真的比日本鬼子还要凶狠吗?”

张恒坐在一块岩石上，他喃喃的说着话，此刻的他看起来是如此的落寞，而这语气既像是自言自语，又像是对着什么人在倾述一般。

“嘿嘿，这个鬼子，那个棒子，你还学什么愤青玩什么愤怒?昨天杀了那几十人，为什么你会什么事也没有?你不是怕血吗?或者说，你的懦弱只是你的伪装?因为没有实力时就害怕伤到自己而懦弱，现在有了实力就可以不再懦弱的欺负普通人?嘿嘿，你可真‘强’啊……”一个女声冷笑的讽刺说道。

坐在张恒身后不远处的，就是一脸冷笑表情的铭煙薇，她边咬着一颗苹果，边从嘴巴里说出冰冷而讽刺的话语，似乎张恒任何一句话都会引来她如此的反应。

张恒猛的转过了头来，这倒是把铭煙薇给吓了一跳，张恒认真的说道：“别说什么愤青不愤青的，若是有人在你面前杀人，你不救人就罢了，还把救人的人骂成是多管闲事，这样的事一点也不好笑!如果我没有看到这一切还没什么，既然我已经在这里了，即便这里是‘主神’制造的一个恐怖片世界而已，但是我也无法坐视不理!这和‘髓青不‘髓青的完全没有关系!我只是必须这么去做而已!”

(这……这是张恒?)

铭煙薇错愕的看着了张恒，仿佛她第一天认识这个男人一般，好久好久，她都未曾回过神来。

第二章：佛像线索与结盟（二）

张恒并不是一个英雄，事实上，他的胆子和懦弱即便是在中洲队里也是并不多见的，以前的他真的是个完全不值得信任的伙伴，虽然拥有高强的箭技与作战眼力，但是因为其心理素质不过关，他却是中洲队里最容易出问题的一个人，这样的他……知道猛鬼街时，他都还一直在逃避着，任凭他多么刻苦的训练自己，任凭他的实力如何变强，在那之前的他都市个不值得信任的人，这已经和实力无关了。

在猛鬼街里，张恒找到了他失去已久的东西……勇气，他找回了曾经拥有过的勇气，勇于承担，勇于挑战，勇于赎罪……随意他才敢面对着曾经被他抛弃过的情侣，所以他才敢于正面那些鲜血与死亡，勇气的定义不在于实力的强弱，也不在于你拥有底牌的多寡，而在于当你最危险、最绝望的时候表现出来的坦然，这才是勇气，所谓时穷节乃现，就是这样一个道理，只有当你真正最危险最绝望时，那时的表现才能称之为勇气……

1940年的中国北方……那时地狱……

张恒是中洲队里唯一去到日本占领区的人，而仅仅只是一天一夜的见闻，就让他对勇气有了新的感受……所谓勇气，正适合于这样一个时代。

张恒已经一天一夜未曾休息了，自从上次他击杀了那几十名日本军队后，就时常的陷入到了一种莫名沉思中，而深夜冷清，铭烟薇也难熬困意小睡了片刻，直到早上时，一阵低沉的声音惊醒了她。

铭烟薇迷迷糊糊的张开了眼，她揉了揉眼镜，好半天后她才发现自己正趴在张恒的怀里，这个女人猛的就从张恒怀里挣扎了出去，此刻张恒正拿着一块银色金属片说话。也没办法组织铭烟薇的跳离，直到他又拿着金属片说了几句话，这才将那金属片给折叠了起来。

而铭烟薇的跳离，一两秒后她马上就感觉到了四周空气里的寒意，这里的早上很是寒冷，之前若不是张恒抱住她，并且用体温来保护着她，以她的身体素质在这样的温度下睡觉，要么是直接醒不来了，要么是根本睡不着，所以在跳离开张恒的怀抱后，铭烟薇整个人都在哪里颤抖不已。

张恒也忍住了想抱住这个女人的冲动，他叹了口气，从楚轩给他的空间袋里拿了一件衣物出来。从身后给铭烟薇套在了身上，而铭烟薇居然也少有的没有开口讽刺他或者直接拒绝，只是默默的穿上了这件衣物，接着她忽然好奇的问道：“谁联络你了？说了些什么？”

张恒顿时心神一震，他连忙说道：“是王xia联络我了，楚轩的计划已经开始，从现在开始，十二小时以内我要彻底击溃或者毁灭一只日本军队，而且其大小必须在师级或者师级以上。这个暂且不谈……你睡醒了吗？没睡醒的话我们暂时去找个镇子或者村落，昨天晚上是我考虑不周，你的身体素质毕竟比不得我，在这荒野外……”

铭烟薇忽然道：“你直到二战时期，日军一个师有多少人吗？听你刚才的意思，王xia是要你击溃或者毁灭一个日军正规师团，而不是从军伪军之类的吧？”

张恒愣了一下。他却没想到铭烟薇回来询问他的任务，当即他也不迟疑，马上就说道：“恩，是这个意思没错啊，而且既然是楚轩的计划，那么必须要毫无折扣的去完成，相信他又有了什么布局和计划吧……”

张恒的话还没有说完，铭烟薇已经冷笑着说道：“你还真是不要脸啊，你以为自己是什么？神仙还是英雄？一个连见血都害怕的懦夫，居然还直言着要去解决日军一个师部，而且还是你一个人前去，不是你疯了，就是下达这个命令的人想要你死，哼哼，也只有你才会听从这样的命令吧。”

张恒看着这个冷笑不已，却不看向他的女人，他顿时就微笑了起来，心里一股暖意不停扩散，他看了一下手表，此刻时间是早上八点四十五分，他接着才说道：“那么在开始任务或者别的事情之前，我们最好能够谈一谈……”

铭烟薇冷笑着道：“谈？我们有什么好谈的……”

“不，不是我们。”张恒认真的说道：“是谈关于轮回小队的事情……”

“曾经听郑吒所起过，你在进入这个世界的第一部恐怖片世界里就四了，所以轮回世界，‘主神’空间，团队作战，还有我们的各种各样战斗与冒险，这些事情你都不清楚……现在也没有时间能够把这些全部详详细细的告诉你，我就说个大概好了，首先，他们不可能会设计着让我去送死，因为我们已经是同生共死的伙伴了，我们并肩战斗过，一共绝望过，同事愤怒过，我们也失败过，也死亡过……所以我相信他们，哪怕是用性命去相信，我也绝对不会对他们产生丝毫怀疑！”

张恒说这话时，他的眼睛毫不躲闪的看着铭烟薇，而铭烟薇也从张恒的眼睛里看到了真实，他并没有撒谎，至少在这件事上他是真心的相信着他的伙伴，即使要他用性命去完成这份信任，他也绝对不会有丝毫迟疑。

“是吗？”铭烟薇想要讽刺什么，但是却不知道该怎么讽刺，或者说这种男儿的信任，让她不舍得去讽刺和破坏，好半天后她才喃喃说道：“那很好啊……你在这个世界里找到了很多好伙伴啊，可是这和你要完成这个命令有什么关系吗？这个任务毕竟是个必死的任务啊……”

“不是的。”张恒摇摇头说道：“正因为我们在这个轮回世界里度过了许多许多战斗，有了许多许多冒险，同样的，我们的实力也得到了极大的提高，可以说，现在的我们已经不属于普通人的范畴了，现在的我们……是轮回小队成员，我们是注定要超越普通人极限的人，我们是注定要变得更强，越来越强，不停变强下去……否则我们就无法活下去，懂了吧？”

铭烟薇听得有些愣神，这样的张恒是她从未见到过，也从未想象过的，而这样的张恒居然让她心底里感觉到了安全……这是错觉，这绝对是错觉！

“然后呢？”铭烟薇冷笑了声道：“即便你的实力很强，然后呢？然后你打算怎么办？”

“然后……当然是完成命令了。击溃或者毁灭一个日军师团！”

张恒直到自己很强，撇开心理因素，他在中洲队里的强可以排名前五之列，甚至给他足够的距离之后，排行前三都有可能。他一只都直到自己很强，但是他却并不具备强者所该有的心态与心理素质。相比之下，他的心还一只停留在弱者、懦夫，甚至是抛弃爱人逃跑的畜生男人的阶段上，所以他的强仅仅只是片面的，可以说，如果不是这样的话，早在当初的死神来了二时，他就足以杀掉当时的郑吒了。

所以了，当张恒那唯一的弱点消失不见时……当他的心已经不再怯懦，当他的心达到了足一匹配他强者实力的时候，他的实力能够去到什么程度呢？

张恒自己也不知道……

早上十点十七分，张恒根据从王xia哪里得到的情报，完成对日本军队的搜索行dong，凭借绿魔滑板的出色行dong力，他在极短时间内就找到了这只日本军队的存在，这只不对正在朝前线进发着，装备精良，虽然说起来很丧气，但是在二战时的亚洲，这只不对确实是当时亚洲最强的一只部队了。

张恒在天空之上默默的看着这只不对，看着看着他也是有些心里发毛，倒不是说他害怕了与这些日本军队战斗，即便是没有楚轩的命令，在看到了这北方的惨状后，他也是恨不得与这些日本军队厮杀，之所以感到了发毛，是因为这数量太过夸张了些。

一万人站在一起，如果你是平地看去，绝对是望也望不到头，而一个日本野战师团的人数更在两万人以上，这从天上向下看去，绝对是密密麻麻的一大片人群，光从视觉上而言真的是足够震撼人心了，此刻的张恒就是这样的感觉，一想到这些人都可能死在他的手中，即便此刻张恒已经是心如坚铁，依然也止不住的一阵默默叹息。

“铭烟薇……真不该让你来，就带在那个村子里不行吗？”张恒叹息了声，他问向了身后的铭烟薇，此刻铭烟薇紧紧的用布条缠在他的后背上，俩人都在绿魔滑板上站着，一会儿战斗时张恒更是要操纵绿魔滑板急速移动，以铭烟薇的反应神经是绝对无法站稳在上面的，所以这也是唯一让铭烟薇安然待在绿魔滑板上的办法。

铭烟薇哼了一声，不屑的说道：“谁知道你之前说的是不是实话，我就是要看着你面对强敌时逃跑的样子，哼哼……”

张恒无奈的又叹息了声，他接着就把注意力完全集中在了下方，那无数的日本士兵身上，两块龙晶项链也已经戴在二人身上，他的能量石也拿得齐全，银色金属弓也已经挽在手上，此刻的他已经做好了全力一战的准备……

“开始吧！”

张恒一声大喝，他拿着一颗能量石挽开了银色金属弓，顿时从弓弦上出现了一团剧烈的银色光芒，待到张恒手指松开时，银色光芒化为大量光芒疾射而出，从地面向上看去，仿佛天空上张开了一对巨大的银色光芒翅膀一般，而争衡就站在那翅膀的中心处……

（我写书，各位看书，都不多说什么，这不挺好吗？目前虽然更新得稍慢，但是我会慢慢恢复状态，并且加快速度的，谢谢大家了。虽然目前比较冷清，但是相比于热闹的骂我，我倒宁可选择冷清些好，即便这冷清中依然有人在恶意的骂我和讽刺我，不过当你们不存在，我只管写书就好。一直支持我和相信我的朋友们，我答应你们，这段时期的低潮之后，我一定会给你们一个满意的答复。另外，无限恐怖离结尾还早，我也不会烂尾或者短尾，这本书我一定会将最后写得完美的，谢谢大家了！）

第二章：佛像线索与结盟（三）

银色光矢大量的分布在半空中，仔细数去的话至少有上千条之多，这密密麻麻的光矢在半空中形成了一对类似于翅膀那样的银色半弧形，看上去真的美极了，那银白色的光芒，在半空中徐徐张开，就仿佛是天使的翅膀慢慢打开一般，但是这美丽得不似人间的奇景，带来的却是绝对死亡!

当那对银色翅膀在天空上徐徐张开后，在地面上的所有人顿时发现，这构成银色翅膀的光线似乎离地面越来越接近，而且这翅膀越张越开，在所有人还没回过神来之前，密密麻麻的银色能量丝已经从半空猛冲到了地面上，从天空向下看去，地面上密密麻麻亮起了银色闪光，每一道银色能量光线射中目标时都剧烈一闪，波及范围大约在两米左右，而这范围内的一切都受到了能量的侵袭，普通的钢铁固然是开始融化，人体更是燃烧成灰烬，这于道能量光柬落在地上，顿时就在密集的军队中心开了花，死伤人数至少也在两三千之上。

张恒一箭射出之后，他也感觉到了体内能量略有些空虚，这能量群箭的技巧并没有使用他本身体内的精灵族能量，而是消耗了一颗能量石的全部能量，这才造成了如此恐怖的群体伤害，但是作为使用弓箭的人，张恒体内的精灵族能量也必须消耗一部分，用来控制这肢能量的运行，而仅仅只是消耗的这一部分能量就已经让张恒感到体内空虚了，可想而知这一箭所需要的能量有多大了。

(看来我并不适合群体作战，应该是和零点一样适合于单体远程作战……不过据零点所说。他地高斯狙击枪有许多各种不同类型子弹可卖，其中也有使用支线剧情来兑换的超大威力范围子弹，如果说狙击枪都有这样那样的子弹的话，我地弓箭也不应该只有这附魔箭矢啊。一定有比这威力更强的范围攻击箭矢，一定……)

张恒此刻的思绪不过只是灵光一闪而已，毕竟目前他可是要完成一项自己都不敢想象的事，以一人之力挑战两万余人，所谓的万人敌都不足以形容他了，如果真的完成了的话，万人斩这样神话般的称号才足以匹配于他。

地面上地军队被攻击之后就陷入了半混乱状态中，因为他们遭受到了完全无法想象的攻击模式。依照这个世界已经现代化的军队系统与军事科技而言，陆军，海军，还有初具规模的空军。这就是三大军队系统了，每个军队系统里都各自不同地分支体系，相比于亚洲当时其余国家的军队，二战时的日本军队在亚洲确实算得上数一数二的现代化军队了，即便是他们，也从没见到或者听说过眼前这样的攻击手段，银白色的能量光柬从天而降。一瞬间就毁灭了数于人的性命与各种机械载具，这样地威力简直让所有的士兵与军官难以想象，所以混乱状态一直持续着。

直到数十秒之后。随着下层士官对军队的控制，整只军队依据惯性慢慢稳定了下来，接着他们才想起了反击，而对于天空上至少有数百米高度地目标。这个时代的对空武器实在是简陋得很，别说什么导弹之类的了，对空高射机枪威力也小得可怜，准度更是不要提了，即便地面上有上百架高射机枪对着天空狂射起来，但是对于在天空上疾速飞行的绿魔滑板而言，体积又小，速度又快，角度有刁钻，即便打中了也被龙晶项链得防护层给挡住了，所以这只军队根本威胁不了张恒二人地性命。

“怎么样?铭煙薇，这样的速度还能忍受吧?”张恒在操纵绿魔滑板不停躲闪的同时，他也大声问向了身后的女人。

因为飞行速度太快，风的呼啸声已经让铭煙薇双耳发涨，她隐约听到了张恒的声音，刚想张嘴就是一口冷风灌进来，身边不停又有肉眼可见的子弹飞过，圈一子一网提供,这个女人真的被吓住了，她也顾不得会碰着挨着张恒，只是双臂用力的紧紧抱住了他的腰身，再也无法保持丝毫距离了。

张恒感觉到了铭煙薇双臂的力道，他顿时就放下心来，全身心的贯注在了这场战斗中……不，应该称之为战争了，一个人与两万人的战争……

张恒又连续使用了三次能量光矢，因为地面上的日军士兵们，他们站得并不像行军时那么密集，所以这三次能量光矢杀伤的敌人并不太多，而张恒本身的能量也经不住这么大量的消耗。

(以前都是使用D级能量石来发射能量光矢，这次使用c级能量石后，威力果然是巨大，只是我体内的能量似乎有些承受不起……果然，目前的我不适合群体作战。)

不管怎么样，四次大范围的能量光矢之后，日军死伤人数已经在一万以上，而且这只军队的重武器也大多被损毁，张恒除了射出光矢以外，也射出普通二矢爆裂箭专门针对军队里的重武器和运兵车辆，所以相对于士兵的伤亡才刚刚过半而言，这只军队的重武器几乎全毁了。

虽然很不想承认，但是二战时的日本军队忍耐力确实是一流的，在被武士道精神洗脑之后，其中八成以上的士兵都已经被军队整体同化，在面对战争的大量死亡之后，这些士兵将恐惧深埋在了心中，作战时大部分日军士兵都能够不畏惧死亡，并且能够克服种种不利环境，比如海战失利之后的中途岛作战与硫磺岛作战，这些都是其明显体现，但是同样的，这种近乎变态的洗脑程度，也让这些士兵在作战勇敢不畏惧的同时，变成了屠杀平民，甚至是专门以虐杀平民为兴趣的恶魔，这就是二战时期的日本军队了，类似的，还有欧洲战场的另外两只部队，和中国大陆即将出现的一只部队，只是欧洲战场的其中一只部队与中国大陆即将出现的部队，他们以另一种办法达成了军队忍耐力与勇敢，同时克服了其残酷和变态的一面，只是非常可惜也无奈的是，早在抗日战争时期，中国确实是没有一只部队能够与日本军队抗衡，未来的那只中国军队此刻还尚未出现……

张恒所面对的就是这样一只军队，在死伤过半，重武器和载具几乎完全损坏的同时，这只军队竟然丝毫不退，他们徒劳的拿着步枪向天空射击，有重机枪和高射机枪的士兵更是疯狂的向着绿魔滑板追射，即便看着从头而落的能量光矢，这些士兵也只是大叫日本语的疯狂射击，似乎丝毫不畏惧死亡一样，其中只有一两成左右的士兵开始逃跑，但是很快的，他们就被身边的士官或者战友所射杀，整只军队已经完全疯狂化了。

张恒虽然还能使用能量光矢，但是一来他体内的精灵能量不堪消耗，二来他也不想多加浪费c级能量石，在看清下方的日军士兵们已经疯狂后，他控制绿魔滑板向地面冲了过来，随意夺取了一挺高射机枪后，就这么向着地面疯狂扫射而去，地面上那些没有丝毫掩护体的士兵们，在这样的扫射中整排倒下，直到机枪子弹完全射完后，张恒又向着地面某处高射机枪台冲了过去……

“……基本情况就是这样的了。”

“日军某师部遭到我方毁灭性打击，该师部一共死伤两万余人，换句话说，这个日军师部已经彻底不存在了，同时日本来援空军也全部歼灭，一共击毁敌机约三十余架……”

楚轩拿着银色金属片淡淡的说道：“基本情况就是这样的了，我想这件事应该很好验证吧?毕竟这只师部是被彻底毁灭，而且是离前线战场不远的地方，或者说，你已经得到了前线的报告，证实了我所说的话了吧?”

银色金属片那一头沉默了半响，好半天后才有个男声说道：“没错，我确实得到了前线急报，前线处的日本军队忽然后撤，不过关于你所说的全歼了一个日军师部，这样的事情……”

“不敢相信?还是不能相信?”楚轩揉了揉太阳穴，他一只手握着了银色金属片，另一只手则拿起了一份文件，他就这么边看文件边说话道：“从理智上而言，或者说从科学上而言，我的话完全就是不符合你逻辑的荒谬谎言，但是事实上，你确实是收到了前线日本军队后撤，以及日军某师部消失的情报，很荒谬不是?我方一个人就全歼了日本军队一个师部，那么这一系列的战争又是为什么呢?如果中国真的有神仙，真的有飞剑或者是传说中威力巨大的法宝，那么日本军队一入侵时我们就可以全灭了他们，乃至是更早以前的一战时，甲午海战时，甚至是八国联军或者是鸦片战争，甚至是更早更早的满人入关，元朝崛起，金人靖康等等一切，如果是我们这些人存在的话，那么中国历史上还会出现这么多惨剧，或者说耻辱了吗?你心里一定是这么想的吧?”

“或者说，你心里既希望真的有这一切，可以让中国终于崛起，也希望这一切是假的，因为这根本不可能，而且也没有了是我们见死不救的想法，是这样的吧?委员长，蒋介石，蒋中正阁下……”

第二章：佛像线索与结盟（四）

“娘西皮的……”银色金属片另一端的男声骂了句，接着说道：“没错，我就是这么想的，如果你们真的是神仙的话，如果我们中国古代的传说是真的话，那么在这么多国耻当头的时候，你们为什么全都不出世救世?如果没有那么多异族的入侵，我堂堂中华岂会落到现在这个地步?所以我不愿相信，也不能相信！”

“确实。”楚轩肯定的说道：“如果遇到这种情况，我也是无论如何也不会去相信的，所以我们不如讨论一下更现实的问题……我要得到那具可以飘浮在虚空中的佛像部件，任何一处部件，要么是实体，要么是情报，我要你动用现在手中的所有力量来为我达成这一切，军队的，政治的，商业的，外交的，所有的所有，助我寻回那佛像的其余所有部件。”

银色金属片另一端的声音沉默了下来，又隔了好久，甚至还从金属片另一端传了其余几个人的声音，他们似乎在争论些什么，好久之后他的声音才再次响了起来道：“你的要求我不能满足，这佛像我们确实得到了一只左臂，因为其虚空飘浮的特性，有几位科学家已经着手开始研究这具佛像的材质特性，我不能答应你的要求……”

楚轩笑了声道：“我先说一句吧，这佛像对我们很重要，可以说，我们之所以做出这么多事，其原因就在于一定要得到这佛像，遇神杀神，遇佛灭佛。即使是如此，我们也一定要得到它，懂了吧?所以你这句话，是不是代表了即使动用武力。你也一定要保留这佛像呢?”

金属片那边又停了下来，大约数秒后，那个声音才低沉的说道：“这算是武力威胁吗?你是在威胁一个国家吗?”

“不，这不是武力威胁。”楚轩直接说道：“这是最直白的宣告而已，我们一定要这么做，所以了，如果逼不得已，我们会使用武力来达成目地……另外你们也可以仔细考虑一下我的提议。毕竟一座飘浮在虚空中的佛像，对你们而言用处并不太大，即便研究出了它飘浮的奥妙，就能够让中国再一次崛起吗?或者说让你们赢得眼前这场战争吗?

金属片那边又传来了众人地商量声。片刻之后男声说道：“其实这佛像对我们来说也并非是必不可少的东西，如果是所有一切为抗战的大前提下，我们也愿意将这东西赠送给贵方，只是贵方打算用什么来交换这佛像部件呢?”

“不是这一件佛像部件。”楚轩说道：“我们的目的是整个佛像，所以只拿出一小部分的佛像部件绝对不能使我们满意，除了这佛像部件以外，你们的情报系统要暂时性的为我们服务。直到佛像被完全找到为止，而且你明显没有说实话，从我所得到地情报来看。你们绝对不仅仅只是得到了佛像的其中一个部件，虽然不敢肯定……是将这佛像部件当成政治礼物送给美国了?还是你们政府高层的官员把佛像部件给私吞了?”

“娘西皮的……”金属片那边传来一声国骂，男声恼怒地说道：“你这么说和威胁有什么差别?”

“因为我们具备夺回佛像的实力，即便你们真的将佛像当成政治礼物送给了美国。或者是被威逼之类都无妨，总之我只是在说一个事实而已，还有一点我要先说清楚，这是一次交易，所以我方也会付出一些东西，你们可以选择一下，一是彻底击败日本，由我们出面直接将其首都所在从这个世界上抹杀掉，其余军队我们也会给予其毁灭性的打击，但是同样的，你们只是少了一个敌人而已，未来该如何面对这个世界的变化?骤然少了一个强敌后，恐怕内战马上就要开打……二是由我们提供奖励，只要获得了全部佛像部件，我们就留下一些可以让人变强的金丹，你们自己选择要那一种东西吧。”

楚轩说这话时，站在他身边地王xia似乎欲言又止，他摆了摆手示意王xia什么都不必说，而金属片的那一方顿时又沉默了起来，也不知过了多久，金属片那一边才艰难的说道：“因为你们地作战完全不属于我们这个世界，冒然的让你们参战打击日本，可能引来国际友邦人士的惊诧，所以我们选择第二条方案，但是贵方也需要表现出一定的诚意，除了在抗日大局上要为国出力以外，还必须要……”接着就是那一方人员地讨价还价了，也不知是震慑于中洲队的战力，还是出于想得到金丹的贪婪，总之，当这一方势力决定了与中洲队合作之后，他们竟然是全心全意的想要得到更多实惠上了，看起来他们似乎已经全心全意的投入到这次结盟中去了……

“……果然是这样，阎锡山也没有全心的想要加入国民党体系，他和他的军阀处于墙头草位置，谁强就倒向谁那一边，不但和日本有着私底里的接触，更是和国内两大党派势力都有接触……王xia，有什么事就问吧，问完了之后我还要给你任务。”

当和国民党的结盟事宜处理完毕后，因为程啸那边还没有传来消息，所以楚轩又开始整理起情报来，这毕竟是整个上海滩高层人员们手中的情报势力，几乎可以说完全布及了大半个中国，当这些情报被完全收集在一处时，楚轩即便一目十行，每天二十四小时的去看也有所不及，所以无奈下，他只能让国民党那方派出了些精通情报整理的谍报人员，让这些人员来作为他的辅助副官，也就是潜伏在上海市的国民党谍报人员为最佳，这也是楚轩为什么急急的和国民党结盟的原因，从一决定整体计划之后，他所做的一切事情都是以找到佛像为目的，包括结盟也是。

王xia从结盟完毕之后就满怀心事，直到此刻楚轩问他话时，他这才说道：“我可以理解你与国民党结盟的原因，事实上我并不是一个那么愚忠的人，相比于政党而言，我更爰我的祖国，如果……我是说如果，你将本来要给另一党派的科技给了国民党，作为他们帮助我们拿到佛像的奖威，这样会不会比另一种选择更好呢?毕竟立国后的那场浩劫……你也知道的吧?如果是没有任何破坏的一直发展下去，我的祖国……我的祖国的未来会不会好很多呢?”

“哦……”楚轩抬起头来看向了王xia，他也没说话，只是一直看着王xia。

王xia被他看得发毛，但是就在楚轩那淡然如常的目光中，他内心却渐渐有了一种名为勇气和热血的东西涌动起来，他声音越发坚定的说道：“我知道这些话有点大逆不道的味道……但是我爱我的祖国，更甚于我效忠的政党，愿意为祖国而死，说实话吧，我来这轮回世界也是因为这样的感情……可能你要说我白痴，不，你不会说，因为你没有这样的感情……或许很多人要说我这样的举动是白痴，为了一个缥缈的想法就赌上自己的性命，甚至可能连给母亲送终的机会都没有……但是我爱我的祖国，难道想要自己的祖国变得更强，想要完成这样的想法，这有什么不对吗?”

“不，没什么不对。”楚轩终于说话道：“你和埃及那个人倒有些相似了……我明白你的想法，因为太过担心未来立国后那场浩劫吧?害怕我给他们的科技因为浩劫而埋没?亦或者是担心这科技被苏联老大哥所夺走?一，这并不是我们的世界，这只是一部恐怖片世界轮回而已……算了，这说服不了你，二，我只有四个字可以说，大势所趋。”

“中国从来都是一个以农民为主体的农业民族，即便是二十一世纪的现实世界依然如此……当一个只代表了中高层富有阶层的政府，遇上了一个拥有全国总数八成以上农民支持的政府，即便没有未来的三大战役胜利，这趋势依然不会改变，只是立国的时间远近而已，这是历史大潮，除非我们杀光中国所有农民，否则结局终将会如此……”

“二，至少从现阶段而言，我所给予科技，让其成为我们后勤基地的那个势力，至少比我们结盟的这个势力‘干净’，无论是官员，还是初得势的朝气，我并不认为我的选择有错误，至少这个阶段的国民党政府，真的已经是腐败无比了……而且我随同科技一起送过去的，还有一份关于未来五十年的中国各大历史记录，一份党内历史记录，这两份随同文件，虽然不知道会改变未来多少，但是至少已经尽了我们最大的努力了……爰自己的祖国没错，希望它更强也没错……但是不要以凡人的智慧去妄图改变大势，至少在你也不确定那大势是好是坏时，这一点，创造我的人吃尽了苦头，我也吃尽了苦头……”

楚轩说完这话时默默低下了头去，他又看向了手上的文件，理也不再理王xia的反应，只是嘴上说道：“联络程啸，我要和那一方势力交谈了。”

第三章：梦境与黄巾力士的威胁（一）

且不提楚轩等人赶时间的联络各方势力，全力为夺取佛像部件而努力，另一边，随着郑吒沉睡时间的过去，下一次黄巾力士来袭击的时间已经越来越接近，因为分组时就已经决定，第一组有郑吒这个最强武力的存在，所以其余人基本上就毫无战力可言了，如果非要说战斗力的话，那么就只有不死祭祀伊莫顿而已，但是非常可惜的是，他的战斗方式对生命体特别有效，像黄巾力士那种灵类物体，他不但很难对其造成伤害，而且灵类体的攻击又能伤害到他，这些黄巾力士反倒成了他的克星，所以说，第一组在黄巾力士来袭时，如果郑吒还不苏醒过来的话，那么等待他们的很可能就是全灭了。

“但是这真的有用吗？虽说是将他做梦的速度加快了，但是看起来也不过是他皱眉的频率增加了而已，为什么他这么长时间还没有苏醒过来呢？”强纳森奇怪的问向了其余人。

其余人都露出了无所得知的表情，齐腾一苦笑着道：“王侠说得也是不清不楚的，具体什么时候醒来，这时候郑吒在干什么，我们应该怎么办，这些他完全都没说，我们总不可能就这么干等着吧，万一这个时候黄巾力士来袭的话，我们不就会全死在这里了吗？”

众人的表情也都有了些变化，刘郁迟疑着说道：“可是楚轩应该知道我们的情况啊，他怎么不派一名主战人员过来帮助我们呢？齐腾一大哥，你说的楚轩智谋很厉害的啊。”

“恩，是很厉害没错……”齐腾一肯定地点头说道：“正是因为他太过厉害了。所以相比之下我们就显得那么微不足道，我们根本无法理解他的想法，或者在他认为中，相比于我们的性命而言。其余佛像部件更加重要吧，反正这也不是团队作战，即使我们死也不会拖累其余人……”

刘郁打了个寒战，他傻傻的说道：“齐腾一大哥，他不会这样地吧？我们不是伙伴吗？我们和楚轩不是伙伴吗？”

齐腾一苦笑着道：“倒不是他刻意如此，这点我可以证明，在很久很久以前，当时我们的团队还很弱小时，我们经历了咒怨这部恐怖片，在那一部恐怖片里。他连自己都算计在内了，结果他就死在了那场恐怖片中，但正因为如此。团队获得了度过那场恐怖片世界的最关键资料，他或许是认为自己的性命还比不了那些资料重要吧……所以说，现在他认为我们的性命比不了佛像部件重要，这也并非是毫无根据的说法。”

听齐腾一这么一说，强纳森三人还没什么。反正他们和楚轩也不熟，只有刘郁听得愣住了，他毕竟还是小孩心性。虽然才来轮回小队时兴奋不已，但是兴奋劲一过，很现实的问题就摆在了他的面前……活下去！

“我想回家，呜，我想爸爸妈妈了。”刘郁竟然大声哭了起来，他边哭边说道：“我想回家……我好想回家啊！”

几个大人顿时都面面相觎起来，好半天后齐腾一才拍了拍他的肩膀道：“别哭了，不只是你想回家而已……”

………我们都想回家……”

家……离开家的人方才知道，那家才是在外游子最想回到地地方……

郑吒也想回家。当然是回到现实世界的家里了，在那里至少不用担心接下来该如何活下去，至少不用担心下一部恐怖片世界是什么，至少不用担心自己身边的伙伴会随时死去……当然了，身处在赵樱空睡梦世界里地他，无论如何也是回不去现实世界的，他倒是觉得赵樱空他们已经很久很久没回家了。

他来到赵樱空的睡梦世界里已经很久很久了，虽然没有仔细计算过日子，但是大略估计了一下，他来到这个睡梦世界里至少也有半年时间，虽然最初一个月里他一直担心着齐腾一他们安危和黄巾力士的来袭，但是随着时间的不停过去，这个梦境丝毫没有停下来地痕迹，无奈之下他也只能听天由名，任由自己这么无所事事下去了，反正半年时间过去了他也没死，证明外界的时间应该过得极慢才对，说不定他醒来时也只是眨眼间而已，想通了这点，他就专心的注意起赵樱空来。

自从他上次听闻了刺客世家地辛密以后，郑吒就被赵樱空的身世惊呆了，没想到这个女孩在进入轮回世界以前就这么厉害了，这还不是关键，最关键的问题是，没想到刺客世家竟然和“主神”空间有着这种奇妙的关系，可以说，刺客世家的辛密也解释了一件事，那就是以前有离开了“主神”空间的人吗？答案已经得到了肯定。

那么就衍生出了另一个问题……这些离开了“主神”空间的人，他们肯定已经获得了世人难以想象的实力，开启基因锁第四阶，甚至是第五阶？还有那种种强化属性，强化技能，超强科技，奇妙道具，这些种种都是现实世界难以想象的东西，一个死掉地开启基因锁第四阶强者，还有一份留下的基因催化科技，就造就了这一大批解开基因锁的少年少女们，那么另外一些离开了“主神”空间的人呢？他们在干些什么？

总之一句话来形容此刻郑吒的心情，知道得越多，不知道的也就越多……

现实世界的东西暂且不谈，这半年时间里郑吒也试图从梦境中苏醒过来，但是任凭他如何发动内力，血族能量，真元力，甚至是各种技能之类，全都无法让他从睡梦中醒来，不过他也发现了些奥妙，那就是当他开启基因锁第三阶模拟赵樱空的思考模式时，他仿佛可以影响到睡梦世界的赵樱空一样……当然了，这一发现他还在不停的实验，如果真的能够和睡梦中的赵樱空取得联系的话，说不定他就可以离开这个睡梦世界了。

这就是郑吒半年以来所经历的事情，相比于他而言，赵樱空他们则一直生存在这孤岛之上，半年时间过去了，他们竟然没有一次离开过这孤岛，而刺客世家也仿佛遗忘了他们一般，将他们丢在这孤岛上自生自灭。

郑吒也是通过赵樱空他们的谈话才知道了事情大概，原来刺客世家设计这个计划的长老们，他们既想要得到这群孩子的战力，但是却又有些畏惧他们，所以表现出来的情况就成了眼前这样，每一年准许他们回到家族两个月，而离他们回到家族还有三个月左右的时间，所有被移植了基因的人全都如此，包括地位最为高贵的赵樱空也是如此。

郑吒又像平常那样默默观察着了眼前这个小女孩，此刻她正游在海中捕捉海鱼，以她解开基因锁第四阶的身手而言，即便没有使用任何捕鱼工具，单是她游在这海水中的速度，再加上那准确无比的捕捉动作，与那身型完全不匹配的巨力，即便是鲨鱼也无法逃过她的捕捉。

郑吒看着那优美的小女孩身段游在海水中，浑身赤裸的她看起来仿佛一条小美人鱼一般，美丽得不似人间女子，不过毕竟也已经是个身型初步长成的女孩了，郑吒想看又有些不好意思去看，就这么恍惚移眼时，赵樱空游动的速度猛的变快，在郑吒回过神来时，她手中的一根尖锐树枝已经插入到了一条大鱼肚上，在那大鱼挣扎之前，她单手在那大鱼肚皮上用力一托，这条大鱼竟然被这股力道打得飞出了水面，而赵樱空也仿佛海豚一样直窜出水面，她人在半空中时就用力一脚踢向了那大鱼背鳍，这条足有她身体大小的大鱼，竟然就这么被踢飞出数十米开外，直接落到了岸边沙滩上。

（真是恐怖的力量控制技巧啊，如果光以实力而论，此刻的她明显还很弱小，又不像我一样拥有内力与血族能量，在面对我的“爆炸”与“毁灭”技能时她必败无疑，又没有拥有特殊效果的技能，比如零点的眼睛，比如楚轩的信念之力，亦或者是面对张恒的弓箭这些，她都处在绝对劣势，但是……真的让人惊叹啊，这对力量的控制技巧，竟然会比现在的我还要强……）

这样的惊叹郑吒已经发出过好几回了，但是每当他看到小女孩的力量使用技巧后，他依然还会发出这样的感叹，因为他知道力量或许很好获得，但是对于力量的控制往往会很难很难，事实上所谓的入微阶段，就是对力量无与伦比的控制力，而赵樱空正是将其发挥到了极限。

（既然她是这样强……那么她为什么会变成之后那样弱小呢？而且我曾经复活了她，对于她的过往完全不是这梦境中的经历，莫非她的记忆曾经被修改过？被谁修改过？）

就在郑吒百思不得其解时，赵樱空已经游到了岸上，她拿过岸边一张毛巾擦拭着身体，接着这个小女孩就开始穿着衣服，可是她刚将衣物这些穿在身上，还没来得及整理完毕，她忽然浑身颤抖着跪倒在了沙滩上，双手更是深深的插入到了沙子中，而她的眼睛忽然一片血红色……

第三章：梦境与黄巾力士的威胁（二）

(是这样吗？因为度过心魔失败，所以在心魔阶段中陷入暴走状态，而将了己的伙伴给杀掉了许多，之后苏醒的她感到了绝望与愧疚，于是为了逃避现实，而在体内创造出第二人格，并且虚拟了记忆和过往，主人格则陷入到了沉睡中，而赵缀空为了不让赵樱空的第二人格继续痛苦，所以将这一切的罪都顶替在了自己身上，这就是所有的真相吗？这么说起来的话，那个变态男人反而是大智大勇的好人咯？但是我为什么总觉得他才是凶手呢？）

郑吒也没有办法帮到现在的赵樱空，他唯一能做的就是见证这一刻的发生，究竟是发生了什么样的事情，才导致了之后那巨大的变化呢？

赵樱空跪倒在沙地上浑身不停颤抖，她的双手已经在沙地上磨翻了指甲，因为用力太大，而且用的力全都集中在了脆弱的指甲上，所以此刻的她十指血淋淋一片，双眼又是一片赤红，看起来真是说不出的诡异恐怖，不过看得出来她还没有彻底失去理智，意识应该正在心魔边缘中挣扎，毕竟她不是在使用第四阶战斗中入魔，所以入魔的程度应该不大才对。

(不知道她的心魔是什么，我的心魔是想追求自由的大自在境界，，每个人的心魔都应该不同才对，那么她的心魔是什么呢？）

就在郑吒想着这个问题，而赵樱空徘徊在心魔边缘时，这时从极远外冲来一个人影，这人也是个娇小玲珑的女孩。她直接奔走在向下的峭壁上，落脚处都是使用了巧力，让她既不至于脱离峭壁，又有足够的力度快速向前。最多十几秒地时间而已，这个女孩已经冲过了这一大段距离，直到近处，郑吒才看清这女孩正是赵缀空的妹妹赵蕊空，她也是一名即将步入第四阶，或者已经进入第四阶的准强者。

此刻的赵樱空浑身颤抖已经越加剧烈起来，她嘴里甚至发出了野兽般地嘶吼声，赵蕊空也不迟疑，她一把抬起了赵樱空的脑袋，双眼注视着赵樱空血红眸子的同时。赵蕊空的双手也按在了赵樱空的太阳穴上，两人就这么注视了起来，随着时间的过去。赵樱空的双眼血丝慢慢淡去，她浑身的颤抖也慢慢停顿下来，但是让郑吒觉得不对劲的是，那赵蕊空明亮如水的眸子里竟然出现了些许血丝，虽然随即就完全淡去。但是这样地情景还是让郑吒看出了些隐情。

（哦……原来是这样吗？这个女孩子……）

随着赵樱空脱离出心魔状态，她整个人仿佛虚脱了一般，只能软软的躺倒在赵蕊空的怀里。直到好半天后她才能说话道：“刚丫头，我不是告诉你不能再使用这种能力了吗？我心魔地暴戾被你一次又一次的转移到自己体内，虽然你还没有达到心魔阶段，而且你的心魔也不一定是偏向于暴戾，但是一次又一次的累积下去，我真怕你会出什么事啊……”

赵蕊空嘻嘻笑道：“安啦安啦，樱空姐姐就是这么唠叨，没见你和我哥哥在一起时也那么唠叨啊……还好我可以感应到周围人的精神波动，不然姐姐出事了我都不知道。下次姐姐可不要使用太强地力量哦，像那解开基因锁第四阶更是碰都不能碰一下，知道了吗？”

赵樱空也已经恢复了些力气，她笑着揉了揉赵蕊空的头发，接着就扶着她的肩膀站了起来，两个女孩说说笑笑地走向了那条大鱼，虽然她们实力都很强悍，但是在这孤岛之上，能有这样一条大鱼也是难得的美味了，而方才赵樱空差点陷入到心魔状态中的危险，此刻已经被二人抛在了脑后。

(不，危险只是刚刚开始……或者说之前的累积已经决定了结局……如果我猜得没错的话，或许事情的真相应该是……）

梦境之中无时间，指的倒不是说做梦不需要时间，而是指梦里的时间和现实时间不符，当赵樱空的梦加快五十倍速度后，几个小时地时间就让梦境向前跨越了半年左右，但即便是如此，在下一次的黄巾力士来袭前，郑吒依然是没有苏醒的迹象，而随着时间慢慢过去，众人心里也是越来越担心，而齐腾一更是连续好几次使用银色金属片去联络楚轩，只是得到的结果都是无法打通，楚轩那边似乎一直使用着银色金属片，这下却是让齐腾一和刘郁产生了不好的预感……莫非他们真的是被抛弃了？

“我只是开玩笑而已啊……”齐腾一悲叹道：“我的技能还完全没有成形，而且成形了能不能对抗这黄巾力士也不一定，之前说楚轩不会来救我们真的只是开玩笑啊，楚轩虽然很注重团队利益，但是他和我们都是中洲队成员，而且也都是伙伴了，这样的羁绊还不足够他来救我们吗？”

“光是这样的羁绊，似乎还不太够……”刘郁如此说道，虽然他来中洲队的时日尚浅，但是他自己所接触的，还有众人所说的，这些全部归纳起来后，他也稍微有些了解楚轩是个什么样的人了，完全就是一个移动型电脑嘛。

就在二人哀叹不已时，强纳森三人却表现得很是坦然，毕竟他们就是这个世界的人，即便不完成任务也无所谓，而且佛头只要交出手后，他们想离开随时都可以离开，现在他们之所以在这里继续待着，除了想要进入陵墓以外，更多的则是以前承过郑吒的人情，也曾经是并肩而战的伙伴，所以他们不得不继续待在这里。

“等等。”伊莫顿忽然从远处站了起来，他一把就将安苏娜拉到了他身后，这个光头帅哥的身边顿时围绕着了一圈旋风，而且这圈旋风还有逐渐变大的迹象。

“小心……黄巾力士来了！”

伊莫顿的话音未落，在不远处的空地上果然隐约出现了一些黄色衣物，而那些黄色衣物渐渐明显了起来，五只黄巾力士也出现在了众人远处的空地上……它们的体型比上一次出现时更加巨大了，代表着风的那只黄巾力士来得最快，一眨眼间，它已经出现在了众人十多米外，一掌就向着齐腾一压了过去，而在齐腾一的身后，那里正是佛头摆放处……

第三章：梦境与黄巾力士的威胁（三）

伊莫顿的反应也快，在那黄巾力士拳头打中齐腾一之前，一道黄沙屏障已经挡在了那里，砰的一声闷响，这看似脆弱的黄沙屏障竟然完全挡下了黄巾力士这一击，只是不远处的伊莫顿脸色看起来有些苍白不正常，这一击似乎已经伤害到了他。

（果然如郑吒所说的那样，这些奇怪生物完全就是为克制我而存在，或者说，这是为了克制像我“这一类”的生物而存在？还有和我相同遭遇和相同类型的生物吗？）

伊莫顿心里好奇不已，之前郑吒还没有沉睡时，他曾听说了许多关于“主神”空间里的事情，毕竟这次支线剧情之后，他就将选择是否随同郑吒他们进入“主神”空间，所以提前知道一下“主神”空间详细情况，这也是他应该有的权力，而知道得越多，他不知道的东西却又越多，比如眼前这些黄巾力士是否真的是针对像他这种类型生物的？还有这个世界究竟算是什么，在这个世界里生存的他们又算是什么？

不过现在毕竟不是想事情的时候，伊莫顿面对五只黄巾力士真是有力都无处使，干沙枯燥对这些生物无用，死亡能量侵蚀则会被它们吞噬，百般的技巧在纯粹的力量面前根本无用，他真恨不得一把能将这五只黄巾力士给捏成小饼饼，这就是伊莫顿现在的心情写照了。

（……不行了，这五只黄巾力士已经比在上海时强得多了，硬拼根本赢不了……还是先离开这里吧，如果变成旋风状态的话。这五只黄巾力士应该是追不上我们才对……）

伊莫顿心里主意一定，他马上大吼着对齐腾一二人道：“小心了，我先带你们离开这里！”说完，伊莫顿就地旋转了起来。他的身躯化为了一道旋转着的黄沙旋风，这旋风乍一出现就立马变大，在黄巾力士们继续攻击之前，这道旋风已经将众人包裹在了其中，包括睡着地众人也全都卷入，瞬间而已，伊莫顿已经带着众人飞向了半空之中。

（逃脱了吗？没想到这么容易……）

伊莫顿心中一喜，此刻的他已经完全化为了这黄沙旋风，只要他愿意，这黄沙旋风甚至能够变成笼罩方圆数公里范围的沙尘风暴。只是这里并非是沙漠，所以即使形成了沙尘风暴也没什么威力，而且若要论逃跑速度的话。还是黄沙旋风地速度更快一些。

可是这黄沙旋风还没飞出五十米距离，嘭的一声闷响，众人都从黄沙旋风中掉了出来，幸亏此时的高度也就三四米左右，众人并没有受到什么大的伤害。但是伊莫顿就很惨了，他直接从黄沙旋风化为了人形，一落到地面上就浑身颤抖了起来。不单如此，从他的五官中更是慢慢渗出了鲜血，这也是伊莫顿第一次在肉体上受伤流血。

不知何时，在半空中有了一圈半透明的防护层，说是防护层也有些不对，因为这防护层的颜色竟然不是半透明色的，而是由五种不同的颜色组成，其颜色组成依次为五行的五种颜色，之前就是这种防护层伤害到了伊莫顿。这东西随便怎么看都像是中国仙侠小说里出现过地东西，名为阵法的一种修真技能。

众人本来眼见旋风飞起，每个人心里都是暗暗松了口气，但是谁知道亲情况突变，每个人顿时都被摔得头晕脑惩，待到齐腾一和刘郁最先起身时，他们这才发现四周都已经被黄巾力士给围住了，四只巨大无比的黄巾力士虚浮在半空中，看那巨大无比地拳头和身躯，普通人一拳就足以打成小饼饼了……等等，四只黄巾力士？

齐腾一和刘郁同时抬头向上看去，果然看到那只风型黄巾力士正悬在他们头顶之上，这还没什么，最关键的是那只黄巾力士正举拳打来，看这架势众人都是死定的了。

两人还没来得及发出惨嚎，那风型黄巾力士忽然从身体中间凹了进去，那黄巾衣物瞬间就变成了一点凸起的圆锥形，接着嘭的一声巨响这时才传了过来，随着声音地传来，这件黄巾衣物也寸寸碎裂开来，直到这时，齐腾一二人才听了出来，刚才那声枪响分明就是高斯狙击枪的巨大枪响声，在子弹击中目标之后枪声才会传来，换句话说，零点来了！

在离众人极遥远外的高空之上，大约在离众人所在万多米外，零点半蹲在绿魔滑板上默默瞄准着下方，他手中地高斯狙击枪已经换上了灵类子弹，而如同原先所预料的那样，高斯狙击枪的灵类子弹威力巨大，果然是可以消灭黄巾力士的，而且在离他们极遥远外时，这些怪物也无法短时间内冲到他身边。

（……来得好快啊！远距离时是使用传送功能吗？）

零点一枪将那风型黄巾力士给消灭掉了，正准备发射第二枪时，忽然从瞄准镜中竟然找不到剩余四只黄巾力士了，零点一惊连忙从瞄准镜中看了出来，他也曾经在“主神”空间强化了视觉属性，即使用肉眼也可以看到极远的距离，就这么几息之间，从他狙杀了一只黄巾力士到他抬头再看时，那四只黄巾力士已经闪现到出了千米距离，它们就仿佛电影中的快进闪现一样，突兀消失突兀出现，眼看着它们离零点越来越近，而零点手中的高斯狙击枪又一次响了起来。

（没问题！闪现之后有个时间停顿，每次闪现的距离约是一千米到一千五百米之间，到我这里差不多有十次闪现的时间机会……没问题！）

零点地狙击技巧已经达到炉火纯青的地步，在开启基因锁和强化自身属性之后，他的狙击技能更是得到了极大提高，接下来他连发了四枪。而四枪之后，剩余的黄巾力士全都被高斯狙击枪给击成了碎片，他竟然是枪无虚发，无论是准度也好。速度也好，都已经到了无可挑剔地地步了。

……自当时我将联络用金属片交给了国民党政府们，楚轩说的，至少在两百年内，人类科技还无法解读那个金属片的科技，所以放心交出来完全没问题，而直到我们已经和国民党政府结盟之后，楚轩才让我尽快赶到这边来，他说如果郑吒还没苏醒的话，你们会需要我地力量。”

零点看着眼前众人。他默默的将如何而来说了出来，因为在重庆的事情一结束，他马上就听从楚轩的命令从那里赶了过来。接着果然是在千钧一发之间救下了众人。

齐腾一和刘郁同时呼了口气，他们对望了一眼，都在心里暗暗庆幸着，看来楚轩并没有放弃他们，否则的话他们就真的是死定的了。不当然了……楚轩依然是像以前一样，不知道是高傲，还是不屑。总之他依然藐视着所有人的智慧，不想也不会说出他的任何想法……

“这么说起来的话，郑吒怎么样了？”零点忽然问道。

其余几人同时看向了沉睡着地众人，包括郑吒在内的众人全都沉睡着，即便经过了黄巾力士来袭的危机，这些个人依然是沉睡得香甜，连本来苏醒地郑吒也同样睡在了其中。

零点叹了口气道：“唉，如果不是大家都沉睡着的话，凭我们队伍的实力根本不会那么狼狈。萧宏律和楚轩应该都可以分别带上一只队伍，然后其中一只队伍集中大部分实力者，另一只队伍则有郑吒的存在，这次的支线剧情我们完全可以分为两只队伍各自展开行动，那时无论是人力还是行动力，都不会像现在这么空虚了……”

“那么依照楚轩地吩咐，在郑吒苏醒之前，这里由我来护卫吧。”零点看了众人一眼，他平静的说道。

（话虽然那么说……但是黄巾力士若真的是以上一次死亡时实力地百分比来进行提升，换句话说，当黄巾力士闪现的速度与距离大幅度提升时，我还能够在它们靠近前就全部狙灭它们吗？可以吗？）

零点的攻击特点就是如此，极强与极弱的组合，给他足够的距离与充足的准备，他可以杀掉强过他身体素质百倍的强人，但是一旦近身战斗，只有他一半身体素质的格斗家就足以击杀他了，这就是零点的攻击特点，所以这次看起来击毁黄巾力士如此轻松，但是一旦被黄巾力士近身了，十个零点也不够这些怪物一拳打地。

（只能等待了，希望在黄巾力士变得足够强之前，郑吒他们能够苏醒过来吧……对了，少掉我一人之后，楚轩他们真的没关系吧？）

“没有关系？什么叫作没有关系！”

程啸大声吼了起来道：“什么叫作没有关系？怎么可能没有关系？如果光是回去见见党的高层领导人也就罢了，毕竟其中那几位可是我的偶像，但是你这个白痴，居然让我这样去干？这也可以叫作没有关系吗？难道说和共产党结盟完毕后，你就打算把我给一脚踢开了？”

（作者：因为被编辑告之这一段发布出来后可能造成的的厉害关系，所以这中间约九千余字全部删除或者大修改，包括我党第一代高层领导人名字，地名，还有关于党的行动等等，全部删除或者大修改，请大家谅解，大概内容请自行想象吧。）

因为和当时中国第二大党派的结盟成功，所以关于中国内部的情报系统整合已经大概完成，虽说两个党派是以抗日为中心而进行着联盟，但是这种联盟是脆弱而短暂的，当抗日结束时，就是中国统一战争开始之时，双方都清楚的认识到了这一点，所以要让双方的情报系统完全和对方合作，这样的事情根本就不可能，即使是在武力威胁和利益诱惑的双重刺激下，也最多是让楚轩有限的得到双方的情报系统而已。

“确实没关系。”楚轩拿着银色金属片认真的说道：“因为我并不是要你作为使者去向日本叙说结盟，而是要你去威胁地，懂吗？”

“可是有关系啊！”程啸大声喊道：“如果是去威胁的话，不是可以用武力作为威胁的后盾吗？你却禁止让我动武。这算什么？我跑过去旅行还是游玩？”

“呃，不是旅行和游玩……”楚轩肯定的说道：“你是过去谈判和威胁地。”

程啸在银色金属片的另一端沉默了半响，他接着才大声吼道：“既然是威胁，那就让我也去毁灭一个日军师部啊。你知道我可是标准愤青的，这么跑到东北去却不干点什么，你认为我看到那里的惨状后还会忍得住吗？你居然要我完完全全做一个标准的传话机，我绝对做不到！”

“所谓战时不斩来使……”楚轩依然淡然的说道：“同样的，战时来使也不可斩将军，所谓的使者，应该仅仅只是交流双方的传声和讨论工具而已，敲山震虎的目地已经由张恒完成，你的目的不是去尽情放肆，而是要拿回佛像地其余部件。日本方势力已经可以确认的有两点，第一，他们的秘密部队进入过山西。第二，他们至少拥有一件佛像部件，你的任务就是要威胁他们，让他们交出所有佛像部件，并且确认他们中间至少一名对佛像部件数量与所在知情的人。而且必须是高层领导人，这就是你地任务了。”

“这里并不是现实世界，我已经提醒过你。所以不要投入太多的感情，程啸，完成任务为最优先行动，其次的事情我才不会去管你……”

“所以了。”楚轩地声音忽然变得了比平常更加冰冷，他淡淡的说道：“不要因为个人感情而拖累团队任务，否则……”

“明，明白了！”另一端的程啸浑身一颤栗，他马上就说道：“我明白了，但是你说话不要那么阴森啊。怪吓人的……本来就是一副吓人的性格，现在的声音听起来更加吓人一样，总之我尽力而为好了，除了恐吓与威胁以外，真的不能干点别的？”

楚轩忽的叹了口气道：“你地实力是近战单体类型，群战的话，则一百人以下的战斗才适合于你，其实要张恒去袭击一个师团已经是很为难时才下的决定，你和零点都不适合万人级别的战斗，这种情况的话，霸王和王侠反倒是最适合的人选了，但是王侠另有任何，所以要去东北与日本军部高层会面，适合人选还是以你最好。”

“另外……随时等待我的命令，如果日本高层真的一意孤行，不想将佛像部件交回来的话，我会让王侠将那个东西带给你……魔动炮的话，最好不要在中国大陆架圈内使用，基本情况就是这样的了……时间还有四天不到，郑吒沉睡，零点被逼困守原地，情报上还差两件佛像部件不知所踪……我也只能尽力而为了，在郑吒苏醒时，希望我们不是全体在地狱里就行……”

楚轩的想法从来都不会告诉别人，也不知道是对自己智慧的高傲，或者是对众人智慧的不屑，亦或者是他从来没有所谓的感情与感觉，所以并不觉得要将自己的想法与人分享，总之楚轩心里的事从来没有人能够猜到，而此刻的他却在无意中透露了心里的想法，这倒是让程啸惊奇了起来，不过想来想去也没什么结果目到最后他也只能无奈的接受了命仓，接着就驾驶绿魔滑板向着日军占领地东北方向而去。

就在程啸向着东北方向前进时，张恒也同时向着东北方向而去，他得到的命令是在那里待机直到下一个命令到达为止，当然了，因为程啸的群战能力实在是太差，所以张恒还有另一个任务在身，就是当程啸忍不住与日本军队发生激战时，张恒将会对他进行支援，至于王侠的去向则是东方，他将会越过太平洋，在那一件佛像部件被美国海军舰队带到他们本土去之前……夺回佛像，并且全歼持有佛像部件的美国海军舰队！

接着，就只剩下沉睡着的郑吒了……

(好无聊啊，我已经快无聊到在这睡梦世界里睡着了……）

郑吒真的是相当无聊，因为他在这孤岛上一个人待了两个多月了，不知道为什么。当刺客世家派出直升飞机接走孤岛上的众少年少女们后，郑吒却被被留在了这座孤岛上，之前他是跟随着赵樱空去到岛上任何地方，但是谁知道当赵樱空也离开这座岛后。他居然却无法离去，即使站到了飞机之上，当离开这座岛屿几百米距离时，他直接就从飞机上掉落了下来，仿佛那飞机是不存在地东西一般，换句话说，他只能活动在这座小岛上了。

（这是不是可以说明，赵樱空对这座岛的印象最深刻，而她发生变化的地点也是在这座岛上咯？）

郑吒深吸了口气，他默默的将状态调整到了解开基因锁第三阶中。并且将模拟目标转为了赵樱空，直到这一切都做完为止，他接着一拳打向了身边一棵大树。而随着他拳头地打出，这棵大树顿时应声而断，直接被他一拳给打成了两段。

这段时间以来郑吒也不是完全荒废，除了尽全力学习刺客世家的一些近身战斗技巧以外，他更寻找着能够接触这个睡梦世界的办法。而试来试去他也只找到了一个办法，那就是将他的思考模式转为赵樱空的思考模式，越是接近赵樱空的思考模式。他在这个世界里就能够使用越加强大的力量，到目前为止他若是全力模拟赵樱空的话，其实力几乎可以达到他本身实力的五成左右了。

（因为这是她的睡梦世界，所以模拟她就可以让我接触这个世界吗？但是我模拟地可是在“主神”空间里认识的那个冰冷女孩子，而不是这个睡梦世界里的笑面冷女孩，这样也可以吗？难道说，两个不同性格和实力地赵樱空，她们都还同时存在咯？）

郑吒的担心不无道理，因为新的赵樱空。或者说以往的赵樱空的出现，让他一度以为在“主神”空间里认识地那名赵樱空已经消失，所以当他有了这个推论之后，心里充满的喜悦简直无法形容……虽然就实力而论，梦境里的赵樱空强得多，但是就感情而论，相处过这么久地那名冰冷女孩，她才是他们的伙伴啊。

就在郑吒思考不停时，忽然从极遥远外传来了一阵轻微的空气震荡声，那声音越来越接近孤岛，直到郑吒四处查看时，才发现天边远处果然出现了十多艘运输直升机，这就是刺客世家用来接送孩子们的交通工具，全部清一色崭新的世界最新式军用运输直升机，可想而知刺客世家所拥有的世俗财富了，存在数千年的古老家族，其财富实力果然不同凡响。

赵樱空他们在离开这座孤岛两个多月之后，又再次回到了这里来，这些孩子们以小队为单位进行了分配降落，而由于某种特殊的联系，当赵樱空踏入到这座孤岛上时，郑吒在瞬间就回到了她身边，又一次恢复了以往的状态，郑吒仿佛幽灵一般无声无息地跟随在了赵樱空周围。

（……九，十，十一……赵樱空小队的每个人都在这里，看来他们这次回去并没有发生什么剧变。，

郑吒心里松了口气，他最担心的情况就是赵樱空的变化发生在他没看见的地方了，这样一来他很可能就错过了离去这个睡梦世界的契机，不过在他松了口气的同时也暗暗担忧了起来，天知道这个变化的契机发生在什么时候了，看赵樱空现在的年龄还很小，到她进入“主神”空间时的年龄为止，这中间还有数年的时间，郑吒可不想花掉数年时间在这个睡梦世界里，但是照目前的状况来看，似乎离那剧变的发生还早得很呢。

一时无话，来到孤岛上的孩子们都各自离开，他们又恢复到了以前那种在孤岛上独自或共同生存的状态，而赵樱空这个小队里的众人商量一番后，他们也各自离开了原地，分别到孤岛的四周开始收集食物与饮水，时间就这么过去了，郑吒也只看到赵樱空如同往常那样收集食物与冰块，直到晚上时，赵樱空小队的成员才又聚在了一起，接着自然是谈笑吃喝，待到深夜时，众人才各自睡了过去。

当众人已经睡下了一个多小时以后。赵樱空又是轻轻的从地面上一跳而起，接着她仿佛猫儿般轻灵的窜入到了旁边丛林之中，郑吒就这么飘浮在她身后默默的跟随着她，直到数分钟之后。赵樱空才轻轻地停在了一棵的大树旁。

“出来吧，缀空，我有事要问你。”赵樱空一来到这里，她马上就急急的说道，说话时甚至还向树梢上窜了上去。

果然在那树的树梢后转出来一个黑影，赵缀空就站在了那里，他冲着跳上树梢地赵樱空苦笑了一下，还没来得及说话，赵樱空已经急急的说道：“之前一直不好询问，蕊空是受伤了吗？你和她的行动被人攻击了吗？快点告诉我啊。混蛋哥哥，连自己的妹妹都保护不好……”

赵缀空苦笑着道：“确实是我的失误……这个暂且不谈，樱空。趁着这次回去的机会，我和小妹侵入了家族总部的禁地里，在那里我们发现了一些特殊的东西……正是那些东西才导致了小妹受伤，你知道吗？或许之前我们的猜测都错了，长老们并不是打算培养刺客世家的新一代强者。或者说我们并不是作为新一代强者为目地而培养的，即便我们被注入了特殊基因，也只可能是被利用的工具而已。”

赵樱空此刻反倒是彻底冷静了下来。她想了想道：“是地，按照我们之前所定下的约定，这次回去之后我努力想办法解决心魔问题，而你和蕊空则想办法侵入总部核心地带，务必要将所有情况给弄清楚……这么说起来的话，这次回去你发现了惊人的东西了？是什么？”

赵缀空点了点头道：“是的，我们很顺利地进入到了总部核心位置……在那里，我们发现了解开基因锁第四阶的两名成员，不。准确的说是两只没有思想存在地怪物……”

“我们本来猜测心魔状态是解开基因锁第四阶前的障碍，就仿佛是古时对于成仙成道的传说那样，心魔应该也是天劫的一种，失败会发狂而死，成功了则进入解开基因锁第四阶中级，但是在那里发现的两只怪物让我改变了这种想法，或许我们发狂了也不一定会死亡，而会进入到一种思维空白状态中，而这种状态，就是长老们所希望的状态了，换句话说，或许他们并不是希望我们能够变得更强，让我们成为刺客世家新一代的强者，而是将我们当成了造盅时的毒物原料一样，让我们在同一地方长大，然后全部进入到解开基因锁第四阶中，全部失去思维，全部变成他们的工具……只有肉体，实力，生命，而没有意识地生物工具！这可能才是长老们的真正目的！也才可能是我们所有人最后的归宿！”

赵缀空越说越激动，说到最后时，他简直已经是大声嘶吼了起来，而赵樱空反应最快，她一把捂住了赵缀空的嘴，直到数十秒后这个男人才慢慢冷静了下去，而赵樱空这时才说道：“大概情况呢？告诉我一下当时的大概情况……”

“当时我和小妹一起潜入到了那核心地带，果然如我们所预料的那样，家族总部的地底下果然有神秘的建筑物，而当我们还要继续前进时，两只形态不一的怪物就挡在了我们面前，其中一只怪物还有七成像人，只是体型比普通人大了不少，而另一只怪物则只有三成像人了，看起来像是一条长着翅膀的飞行人蛇一般，这两只怪物的实力惊人，我小妹完全被它们压着打，而且我小妹也使用了她的特殊能力，却发现它们的思维只剩下一片空白的狂暴惨虐，只想杀死任何见到的生物，除了这些以外，就是它们残余的记忆了，那是它们还身为人类时的记忆，也是仿佛我们一样慢慢长大，之后解开基因锁第四阶，然后失去了思维，变成了现在那副模样……事情的大概经过就是这样了，小妹除了肉体上受到隐伤以外，她的意识也因为接触了太多的暴虐思维而有些糟糕……”赵缀空呼了口气说道。

赵樱空也同时呼了口气，她强迫自己冷静了一下，接着才说道：“关于度过心魔我已经有了些想法，小妹的情况我也会时刻留意，只是……你所说的事情很让我担心啊，度过心魔失败，真的不是发狂而死，而是进入到那种无思维无自由的活尸境地吗？还是说，长老们并不光是有把第四阶基因转化为基因催化剂的科技，他们还同时拥有控制发狂的第四阶生物的高科技咯？”

这样的推论纯粹只是她个人的猜测而已，两人又讨论了半天也没有确切答案，所以除了决定下一次回去总部时，连赵樱空也随同他们一起过去，务必要突破那两名怪物的守卫进入到核心地带去，接着他们讨论的重点就是在赵樱空最近才发现的克服心魔的办法上了。

“所谓的心魔，应该就是内心最大的执念，我推测了一下，这心魔可能有两种最大执念的表现方式，一是放不开，二是得不到，所谓的放不开，就是你一直以来所坚持着的最大执念，比如爱一个人，恨一个人，或者说达到什么目的，或者说完成什么目标，比如你想杀什么人，或者只是单纯的想活下去，当这种执念太大时，这就是你的心魔了，所谓的得不到，就是从来未曾得到过的执念，当你有着最大执念想去得到时，比如喜欢的人，比如所爱的物，或者是你一直以来希望达到的什么地步或者境界，当你一直得不到而产生的巨大执念，这就是得不到的心魔所在了。”

赵樱空深深的叹了口气道：“我的心魔大概是属于放不开那一类的，我放不开大家……总之一句话，我的心魔则是舍弃这放不开，当我能够大舍弃时，就会得到真正的突破，就不知道蕊空是属于那一类型的了，是放不开，还是得不到，如果是得不到的话……那我就不知道那一类型该如何突破了，或者说，得不到的类型心魔，或许比第一种类型的心魔更加难以突破吧……”

赵缀空忽然将赵樱空那娇小的身躯给抱入了怀里，而赵樱空居然也温柔的接受了他的拥抱，没有像以往那样羞涩且进行反击，两人就这么静静相拥着，好半天后，赵缀空才说道：“两个月时间里，你就找到了这么多关于心魔的信息……这两个月时间里，你一定数次临近心魔状态吧？真是个傻瓜，你这样做很危险的……”

“危险不危险暂且不谈。”赵樱空在他怀里笑着说道：“至少……我为大家都找到了一条活下去的路，这样我已经很满足了。”

……自傻瓜，樱空，如果，我是说如果……我们中有人度过心魔失败了的话，你一定要杀掉那个人啊，不要让他变成那种肉体工具，没有思维，没有意识的存活下去，那样的未来太过悲惨了，比起来的话，我倒宁可选择死亡，如果真有一天我也到了即将变成那种工具的绝望境地的话，一定会将伙伴们全部杀光的，把你和小妹也一同杀掉，所有的罪……所有的罪就由我一个人来背负好了……

“不会的……”赵樱空握紧了拳头喃喃的说道：“我不会让这一天来到的，放心吧，我一定会让大家平安无事，我们不会死，也不会变成被控制了的肉体工具，不会的，一定不会！”

（原来如此，这就是之后那次剧变的由来了吗？赵缀空的誓言和行为，原来他居然是……）

真相若何郑吒并不知道，他只知道一件事情，虽然这只是他个人的推测而已，但是他确实有了这个感觉……那场剧变即将开始了！

时间已经过去了四天三夜，还剩下一半的时间了……佛像部件依然散落四处，第一组成员加上零点在山西守卫着佛头，第二组成员，程啸去向了山照日占区，张恒紧随其后，王侠携带大量电浆炸弹追向美国太平洋舰队，楚轩坐镇上海，此刻离七天的临界时间，还有一半而已……

第四章：这一局……以力破巧（一）

“目前我们拥有佛像部件四件，佛头，佛像双臂，佛身上半部，推测其余部件还有三到四件左右，已经确认的有两件分别在日本军部手上和美国太平洋舰队处，其余两件则不知所踪。”

楚轩边看着桌子上的三件佛像部件，边对着银色金属片说道。

这三件佛像部件分别从国内两大党派处获得，因为结盟的成功，再加上张恒，王侠他们在上海与对日战场上显露了实力，一番威逼力诱后，终于迫使这两个党派交出了这三件佛像部件，当然了，楚轩也同样付出了些必要的东西，比如分别给予两个党派足以补偿虚空飘浮技术的别的武器技术，这才将佛像部件给拿取了回来。

银色金属片另一边的人是王侠，他此刻正驾驶着绿魔滑板飞行在大海之上，他现在的任务就是追上已经快到美国海域境内的美国太平洋舰队，这是昨天才从国民党处得到的情报，那就是佛像部件在之前的日子里，国民党政府已经交出一件给予了美国，除了可以得到大量的战争贷款以外，一大批战时枪械也将由缅甸方向运入中国，以支持国民党政府的正面对日作战，也可以说是佛像外交了。

王侠忽然在金属片另一端好奇的说道：“对了，楚轩，你不是让程啸去向东北那里当使者了吗?对于日本这样的国家你都可以尝试着与其商谈，或者说威胁吧，那么为什么会对还是我们盟友的美国那么决绝呢?不过美国暗藏的打算是什么。毕竟现在地美国是和我们一起抗击轴心国的盟友国啊，一句话不说，直接将太平洋舰队给全灭了，这样的事情会不会太过分了些?”

“不是和我们一起抗击轴心国。”楚轩想了想说道：“王侠。你总是没有把想法给扭转过来，我已经提醒过你好几回了，这个世界不是我们的世界，而是一个和现实世界近代历史很相似地世界，所以你把私人感情投入太多实在是愚蠢得很，在我眼里看来，这个世界的日本，美国。甚至是中国，仅仅只是国家的名字和扮演的角色不同而已，至于为什么会选择与日本商谈佛像部件，而直接灭掉美国太平洋舰队的原因有两点。一，我还没有确认日本有几件佛像部件，有的话，那些佛像部件藏在那里?二，相比之下，美国对我接下来的计划威胁更大。”

“对你接下来的计划威胁更大?接下来地什么计划啊?”王侠心里更加奇怪了，他继续问道：“第一个原因我还想得通。毕竟需要知道那些佛像部件的位置，接着才能下手攻击，否则万一将佛像部件也给一起毁灭了的话。就真是糟糕透顶了，但是第二个原因呢?你接下来的计划是什么啊?”

楚轩也没有丝毫不耐烦，他依然是用那种平常地淡然声音道：‘i、J辱中国变成我们的武器装备后勤基地的计划啊，相比于一定会战败的日本而言。美国对我这个计划的威胁更大，按照我们所知道的历史进程而言，美国需要一个落后不发达的中国，这才符合他们地国家利益，当然了，中国也不能被日本或者别的国家所占领，这才是他们为什么援助我们的原因，既然这个国家在二战中得利最大，未来也肯定会压制我所选择地后勤基地，那么为什么不从一开始就将其击败呢?”

王侠愣了好半天，他才突然急急的说道：“但是现在美国和中国是盟友啊，你这样做的话，不是让中国陷入在了两难境地吗?不，应该是绝望的境地，换句话，你这样一来，完全是得罪了同盟国和轴心国双方势力，别说什么战后地势力分配了，连二战和眼前的日本都无法解决，中国就真的是……”

楚轩叹了口气，他说道：“我已经提醒过你很多次了，这个世界不是我们所在的那个世界，换句话说，我们又何必遵守原本历史的进程呢?而且你还有个印象一直没有纠正过来，那就是我们的实力比这个世界的实力高了不止一个层次啊，比如，以前的你可曾想过一个人就去全灭了美国太平洋舰队?同样的，我的目的很简堕，一个安定和富有的后勤基地，所以我不会在乎这个世界的情况如何，如果美国阻挡了这个目的，就灭掉美国，如果日本阻挡了这个目的，就灭掉日本，如果全世界阻挡了这个目的，我不介意制造大量微型核弹灭掉全世界，懂了吧?不要去想得太多，当你有足够的力量时，完全可以不在意任何事情，只需要一心一意的以力破巧就行。”

“这件事我大概明白了，只是另一件事……”王侠点点头，他继续奇怪的说道：“虽然你口口声声的把我们称之为愤青……但貌似你自己的行为比我们更加。髓青得多吧?”

楚轩冷笑了声道：“凡人的智慧……所谓的愤青，在意的并不是其行为如何，而是在于其言论，懂了吧?如果我可以说到做到，想灭那个就灭那个，这就不是愤青，只有那种本身做不到，只会夸夸其谈会如何如何的人才是所谓的愤青，这就是其中的差别……就这样吧，你的任务必须要完成，潜入美国太平洋舰队，找到佛像部件，我不管你用什么方法，使用我给你的控制仪器也行，强行毁灭整只舰队也行，总之，明天的这个时候，我要看见那一件佛像部件!”

王侠默默应了一声，他接着就将银色金属片给关闭了，而楚轩等到王侠将那银色金属片给关闭了之后，他这才拿起了桌子上的那三件佛像部件，非常让人奇怪的是，这三件佛像部件并不像佛头那样古朴归真，相反，这三件佛像部件看起来耀眼炫目得多，非金非木的材质，在其外表刻印着数不清楚的符文图象，而且这些符文图象呈现一种奇特的淡金色，隐约在其体外，仿佛流水一样不停闪动着，难怪那些军阀和外国组织会只拿佛像其余部件，而不拿走佛头了，光看这外型就足以让人知道这些东西并非凡品了。

楚轩又仔细看着了这些佛像部件的连接处，看起来一点不像是被什么东西给切开，或者是直接扯开的痕迹，反倒有些像是某些器具间的齿轮结合一般，换句话说，这佛像可能一开始就已经是好几个部件的结合，即使这些国家势力不来抢夺佛像部件，它也依然会被分为好几个部分，总之可能从一开始就已经决定了这佛像可能会被分为好几个部件。

(……如果说佛像被分为几个部件并不是西方圣人们搞的鬼，那么他们究竟是在什么地方埋下了伏笔呢?莫非是将初号神‘昊一’给大幅度提升了实力?有这个可能，但是可能性极低，毕竟东方的圣人一直监控着他们，若是必死的布局和改变，他们一定不会袖手旁观，如此说来，除了要害我们性命以外，西方圣人们最希望的第二件事就是……)

楚轩边想着事情，边用手轻轻抚摩着这些佛像部件，想到这里时，他这才默默抬了一下眼镜放下了佛像部件，接着又走向了那一大堆仿佛无穷无尽的情报文件中。

(……如此说来的话，东方的圣人和东方的修真者们，他们也并不像是文件中提到的那么和谐，双方都是心怀着鬼胎……唉，这次支线剧情可能终究是竹篮打水一场空，如果西方圣人真的是将伏笔埋在那个地方的话，那些无穷价值的修真功法，又或者是巨大潜力的文件记录，这些东西可能一份也得不到了……真想杀掉那些个圣人们……)

楚轩本是个没有任何感觉与感情的三无男人，只有一个时候才会例外，那就是对于未知的探索时，无论是未知的知识，还是未知道的神奇奥妙，这一切都会让楚轩陷入到一种莫名其妙的狂热境地里，比如此刻的他，竟然会在心里产生要杀掉那些圣人们的想法……如果被中洲队其余人知道了，恐怕除了吃惊以外，更多的应该是惊恐了吧?如果说中洲队的队员们最恐惧什么的话，除了未知以外，那就只剩下让楚轩惦记着了……事实上这两者应该有着异曲同工之处才对，都是那么的让人恐惧……

“噗!”

飞行在绿魔滑板上的程啸忽的打了一个喷嚏，他马上就东张西望了起来，在他身边十多米外飞行着的张恒顿时大声问道：“程啸，生病了吗?以你的身体素质还会感冒和寒冷吗?”

“不，这不是普通的寒冷。”程啸马上否认道：“这种全身发麻，脑袋前的松果腺不停跳动，还有我的脊椎连着尾椎骨一起颤抖，没错，这种感觉……有很大可能是楚轩在惦记着我啊!”

张恒听得愣住了，好半天后他才又好气又好笑的低声笑了起来，笑了几声后，张恒认真的说道：“且不说你的感觉准不准，我倒是想问一下了，楚轩惦记你什么呢?难道你之前做了什么让他痛恨的事情了吗?没有的话，现在你也乖乖的来到东北了，难道他还要让你做什么事不成?”

程啸夸张的摇着头，他边摇头边说道：“没那么简单，总之我的敏锐感觉肯定不会出错!这事一定和楚轩有关系……”

看见程啸还要唠唠叨叨的说下去，张恒连忙岔开了话题道：“东北已经到了……程啸，按照之前我们所商量好的那样，你去和日本军部碰面，我在离你一百里以内随时待命，有任何情况都以银色金属片随时联络……放心吧!我一定会保得你安全，一定!”

第四章：这一局……以力破巧（二）

对于张恒的保证，程啸倒觉得有些值得信任，不知道为什么，现在的张恒一扫以往的懦弱气质，反倒是多出了一股英武之气，虽然明显未来会是个气管炎（妻管严），但是作为伙伴的话倒很值得让人信赖，至少这样的人绝对不会丢下伙伴而逃，这就已经非常足够了。

「话虽然是如此在说，但是我一想张恒用弓箭歼灭了一只部队，这种感觉实在是诡异得很啊，这算是冷兵器战胜了热兵器吗？」程啸坐在一辆小轿车中，他边看着窗外边默默暗想着。

来到了东北后，程啸驾驶绿魔滑板大摇大摆的在一处有着大港口的繁华城市中降落了下来，此刻的东北境内已经完全沦陷，而日本也全力建设和压榨着东北这块宝地，毕竟以日本的资源与人力物力，实在是不足以支撑起它目前如此庞大的军队系统，所以日本为了应付接下来的战争，东北就是它的命脉所在，在这里林立着数不清的机械工厂与各种物资加工场，这里完全是一副繁忙工地的景象，只是……

「只是……这里被压榨着的人们，全都是中华儿女吧？」

程啸外表平静，但内心早已经是沸腾不已了，他很早以前就知道自己是标准的愤青，做很多事情时都完全会按照自己内心的感情去行动，而不是像楚轩那样只是遵照客观的事实，所以他只是一个普通人而已，和中洲队大部分成员完全一样，他们都只是普通人而已。

因为程啸降落时太过嚣张的缘故，而且他降落到闹市后又一直待在那里，所以最多数分钟之后就完完全全的被一大队巡逻士兵给包围住了。这些士兵全都乘坐着一种带有附座的摩托车上，倒也算是机械化部队了，而不知是何缘故，这些士兵一到现场就开始强制疏散四周人群，并且驾起摩托车上的重机枪对向了程啸。看那样子仿佛是如临重敌一般，丝毫没有以众对寡的从容。

事实上，自从上次张恒以一人之力全歼了日军一个师部，外加几十架战斗机之后。日本方面军就开始收缩防线，甚至前线一些不重要地阵地都已经退让了出来，虽然仅仅只是几天时间而已，但是这几天时间里的变动实在是太多太多了，至少对于日本军部来说这几天时间简直是噩梦一般。首先是占领了的上海忽然失去了通信，据说那里受到了未知力量的攻击，接着是去封锁上海港口的舰队被全灭，再之后是整整一个完整师团被一个人歼灭，附带地还有几十架战斗机也同样被击毁。这一切都发生在最近数天时间里，仿佛仅仅只是几天而已，什么常识，什么科学，什么现代化战争，本来已经是为世人所熟悉的东西。在这几天里全都发生了大变样。

日本军方为了顺利侵略中国，早在许多年前就已经派出了大量间谍潜入中国境内各处，所以当上海事变之后，日本军方才能在这么短时间内调集舰队去那里封锁港口，而直到舰队全灭。还有张恒全歼一个日军师团后，日本军部终于是开足了马力。凭借其数量众多的间谍数量，在数天时间内掌握了大部分情报，包括楚轩等人修真的「神仙」身份，包括了他们正在寻找地佛像部件，包括了他们那超乎想象的实力等等，其中特别提到了他们移动时的「飞剑」，所以当程啸使用绿魔滑板降落到城市里时，这些日军士兵才会如此慎重以待。

接下来的事情就很好解决了，即使程啸手上没有一些国民党派给出的使者文件与证明，光凭他从天而降时使用地绿魔滑板，已经足够日本军部对他客客气气的了，在等待了十几分钟之后，几名校级军官异常恭敬的将程啸请入到了一辆黑色轿车中，然后在那数百名骑着摩托车的士兵们护送下，黑色轿车向着城外某处军事建筑行了去。

这几名前来迎接程啸的校级军官，他们一个个地中文说得贼棒，还有一人满嘴的地道京城片音，直听得程啸以为这几个军官都是些投降过去的汉奸，不过看他们的模样和动作，却都是实实在在的日本人。

轿车行驶途中，那几名军官实在是想和程啸搭上话，但是翻来覆去说的那些恭维话，却实在是勾不起程啸说话地兴趣，毕竟被人叫着神仙神仙什么的，这样的感觉就仿佛是被人咒着快死一样。

而这几名军官也是有苦说不出，他们接到的命令是绝对不能惹恼这使用「飞剑」来袭的中国神仙，尽一切努力平息他们地怒火，如果能够将他们拉拢入日本帝国内，那么他们的前途将会无可限量，同样地，如果惹得这些中国神仙对日本军队进行了毁灭性打击，那么他们将会直接被送上了军事法庭甚至是秘

密处死……

「神仙大人，冒昧的问一句，您前来这里的目的是什么呢？」其中一名军官眼见程啸一直不说话，他心思一转，马上小心的问道。

程啸闻言，他这将视线转向了几名军官道：「很简单，我们的目的就是佛像，我这次来这里的目的也是佛像……看你们这么快就前来迎接我，想来你们应该已经有所准备了吧？凭你们现在在华的间谍总量，知道我们是谁应该非常简单，还有我们拥有着怎样的力量，目的是什么我想你们也应该都已经知道，所以了……佛像，你们手上拥有的所有佛像部件，这就是我前来这里的目的！」

几名军官了然的对望了一眼，其中一名军官马上说道：「是的，我们确实从山西阎锡山处得到了佛像部件，不过这已经属于我军部最高机密信息，我们还无权知道其中详情，神仙不妨直接和我们上司商谈吧，我想一定会有让神仙满意的答复。」

程啸点了点头，所谓伸手不打笑脸人，这几个日本军官一路上都对他恭敬异常，无论是说话还是动作，丝毫没有以往他在电影里看到的那些二战时日本人的嚣张气焰，他一直想找个理由教训一下这些人的打算，现在看起来反倒是那么幼稚了，国与国之间不存在着单纯的厉害关系，一个事件往往是许多事件的引申表现罢了，比如从清朝入关以来，中国就开始逐渐走向下坡，可以说即便没有日本人的侵略，也会有这个国家或者那个国家的侵略，而且在这之前其实中国所受的屈辱已经无法用语言形容了，相比之下，只能说日本人给予这个时代的中国最为深刻的痛苦罢了，在本来已经水深火热的程度上，再多加了一把痛苦……

程啸叹了口气，他倒有些理解楚轩所说话的意思了，如果说他发发怒，杀杀几个日本人，这个时代的中国就能奋发变强，那他真的会连命也不要就这样去做，但是不可能啊，中国之所以被侵略，更多的是自身的原因引得如此，从鸦片战争开始，就一次一次的重复着战败，被外强打得投降这样的过程，第一次因为自身弱而被侵略，其错在人，连续好几次因为自身弱而被侵略，其错在我，程啸其实早就知道这些，只是他心里一直放不下而已……明不明白与能不能做到，这完全是两回事。

（罢了，不要像小孩子那样企图拿这几个日本军官出气，要出气就找狠角色才对……找个机会逼得他们先动手吧，反正有张恒在外面守卫着，再加上我也想试试自身的极限实力如何，反正楚轩的命令只是要我不先动手罢了，我不动手，等着他们先动手，这样楚轩就应该无话可说了吧？）

程啸想到这里时嘿嘿笑了笑，他看着这几个日本军官道：「别的话我也不想多说了，反正那佛像我一定要得到，不管你们是什么想法，总之你们必须在今天之内将佛像给我，或者将你们佛像的放置位置告诉我，如果你们不答应，我不介意使用武力来强行夺取……我想你们的东京皇宫内应该还住着所谓的天皇吧？用他来当作交换筹码，你们觉得这筹码的分量足够了吗？对了，忘记告诉你们一件事，我的一位同伴现在正在去追向美国太平洋舰队，目的也是他们拿走的一件佛像部件，呃，如果照时间来看的话，他应该已经和那只舰队交手了，你们想知道结果如何吗？哈哈哈……」

且不说程啸心里的那些歪打算，此刻在离亚洲极遥外的太平洋海面上，王侠确实是已经追上了美国太平洋舰队，这只舰队目前自然是无法和几十年后的世界最强舰队相比，事实上，在珍珠港事件开始之前，美国已经将太平洋上的一大部分舰船调向了大西洋沿岸，这才给了日本军部一个错觉的诱惑，也间接导致了珍珠港事件的发生。

但不管怎么样，王侠面对的是整整一只舰队，不同于封锁上海港口时那几只日本小型舰船，眼前这只舰队真正的主力海战舰队，鱼雷艇，护航舰，驱逐舰，小型战舰，大型护航战舰，航空母舰，这只舰队全都应有尽有，要以一个人的实力摧毁这只舰队，以这个时代的科技水平来看，实在是痴人说梦的一种疯话，甚至连当事人王侠都心里发紧，随便怎么看，他都像是一个自己找死的疯子。

此刻时间，是太平洋海面上即将凌晨前的最后黑暗时，王侠终于追上了美国太平洋舰队……一个人面对着这整只舰队……

第四章：这一局……以力破巧（三）

王侠曾经参与过上海市外与日军一战，之后又使用微型核弹攻击了日本舰队，总的来说，他对于自己的战斗力已经有了相当大的认识，和张恒程啸等人完全相反，他的战力完全是适合于群体作战。

光拥有妖力的王侠，其实他的战斗力十分有限，使用妖力凭空制造出来的炸弹威力并不太大，至少不可能像电浆炸弹或者微型核弹那样，一爆炸开来就能够破坏方圆数十米乃至数千米的范围，使用妖力来控制高科技炸弹，这才是他招式威力的所在，也可以说是借势才成的外力招式，威力虽大，却都是现代化科技的攻击模式，对于拥有龙晶项链的中洲队众人而言，只要能够挡得住第一波攻击，一近了王侠的身，即便是霸王变成狼人也能轻易的击败他，而对于张恒，赵樱空这个等级的人来说，更是可以直接秒杀掉他，所以王侠的攻击模式只能算是大范围群体攻击，对于个体作战时并没有太大作用。

王侠本就喜欢五花八门的玄幻小说，以前也想过自己是那天下无敌的侠客，或者拯救世界的英雄，所以以前他才会要求郑吒教给他内力的修炼方法，虽然不成，但好歹也让他有了一种变强的感觉，直到之后他得到了高威力炸弹，从重力炸弹到电浆系列炸弹，再到未来可能量产化的微型核弹，他所使用的炸弹威力越来越大，而随着妖力的强化，他使用炸弹的方式方法也随之增强，可以说。王侠的强是随着中洲队而变强地，中洲队整体实力变强，他也就变得越强，因为只有越强的中洲队才可能拥有越强的炸弹。也才能够拥有越强的王侠。

不过王侠却想不到这么多，他本就是个直肠子地人，又是为着一腔热血进入这“主神”空间的解放军战士，可以说，他是所有进入这“主神”空间的人里，目的最为高尚和单纯的人了，其余人要么是对现实生活绝望，要么是对自己的人生绝望，又或者是像昊天或者亚当那样，知道了这“主神”空间的秘密所在。想要取得这“主神”空间里无穷无尽财宝的人，只有王侠，为着一个军人该有的责任。为着那心胸中满腔的热血而来，同样地，在这“主神”空间里，他也是唯一一个依然保持着军人做派的人……程啸那厮除外，楚轩这人一贯如此冰冷。所以也同样除外……

（那么……开始吧！）

王侠看着脚下的美国舰队，他脑海里又浮现起了楚轩之前交代他地细节，首先他必须先拿到佛像部件。否则胡乱的对美国舰队进行攻击，很可能会将佛像部也一起给葬送入海里，而要拿到佛像部件，除了需要王侠潜入到舰队中以外，他更是必须要控制一名熟知佛像部件位置情况的人员，这个人应该是美国舰队的高层人员，至少要知道佛像部件在什么位置，至于控制他的办法就很简单了，当初楚轩杀掉了昊天之后。那控制仪分明还没有损毁，而且见到这个控制仪好用，楚轩又是制造了两三具，只是这控制仪极其消耗物资，多亏得楚轩有亚当给他地一空间袋物资，不然还真没办法多做得出两三具控制仪。

这控制仪一旦戴上，对于持有控制仪开关的人就仿佛奴隶一般，比如天生拥有念动力的昊天，临死之时竟然连反抗都不能，所以当王侠来追击太平洋舰队时，楚轩才会交给了他一具控制仪，同时也顺便告诉了他控制仪地另一使用方法，除了使用者自愿戴上控制仪以外，还有就是直接打晕使用者，再为其戴上这控制仪……

（这不就和卖老鼠药的广告词差不多了吗？）

这却是一则笑话，讲的是一个卖老鼠药的人大肆对周围人吹牛，说自己的老鼠药如何如何了得，直到周围有人问他这老鼠药如何使用时，他这才无意说漏了嘴，说是先将那老鼠抓住，然后把老鼠药放入其嘴里，这老鼠就绝对毙命了……

楚轩叙述控制仪使用办法时，就很有一种这样卖老鼠药的味道在里面，不过王侠毕竟是王侠，他在接到命令之后迅速就离开上海出发了，虽然在路途中也用银色金属片和楚轩联络过两回，但王侠依然是什么都没有问，反倒是开始全心全意的思考如何去完成任务了。

王侠操纵着绿魔滑板就向下飞去，这绿魔滑板飞行时的动静极小，现在的时间又是黎明前最后地黑暗时，正是一个人熬夜后生理上最疲倦的时刻，所以王侠轻易就潜进了航空母舰中，然后随意偷袭了一名守卫士兵后，就将那控制仪戴在了他的后脑上。

接下来的事情就很好解决了，连实力超群的昊天都无法反抗的控制仪，轻易就让这名士兵说出了他所知道的一切，包括了这只舰队的高级长官，还有他们分别住在了什么地方，凡是这名士兵所知道的东西全都说了出来，而王侠也干脆，他直接带着这名士兵潜入到了航空母舰船舱中，很轻易就找到了其中一名高级军官的住所。

“对不起了，我们都是军人而已……”

王侠在得到了这名高级军官的住所位置后，他将手轻轻放在了那名士兵的后脑之上，也不等这名士兵回过神来，只听到一声低沉的爆裂声，那名士兵的脖子顿时被炸了个粉碎，而控制仪则完好无损的掉落在了血泊之中。

王侠轻轻叹息了声，接下来他也不迟疑，拿起控制仪就向那个舱门口走了去，刚走出几步而已，王侠已经进入到了解开基因锁状态之中，虽然只是解开基因锁第一阶而已，但是配合王侠的妖力支配者技能，已经可以让他对妖力的控制达到一个新的高度上了，所以当他走到了舱门口时，只见他双手按在了舱门之上，又是轻轻一声爆响，这船舱应声向内倒去，妖力所化的炸弹轻易就将这舱门给炸裂开来了。

之前王侠小心行动，怕的就是在俘虏高层军官前造成太大动静，那时他想要找到佛像部件就会有些困难了，不过既然已经找到了高层军官，接下来他也不用再在意什么，只管按照楚轩所说的那样去行动就可以了……以力破巧啊！

在那舱门之后就是一间标准的军官房间，少许家具，还有一张单独大床，而当王侠从外冲入时，那床上正有一名中年男子抬头坐起，不过他还没来得及开口说话，王侠冲上前去就是一拳将他给打晕了过去。

待到这名军官彻底晕倒过去后，王侠才将控制仪小心的安放在了他的脖子上，接着他就进入洗手间弄了一盆冷水，当头就向这名军官的脸上倒去，受这一刺激，军官一个激灵就从床上跳了起来，不过看他满脸迷惑的样子，应该是还没有彻底清醒过来。

“说，从中华民国政府那里得来的佛像部件在什么地方？”王侠手中握着控制仪的操纵装置，他低声问向了这名军官道。

这名军官愣了一下，他接着就满脸慌张的想要大吼，但是声音出口后，却是吼出了那佛像的位置所在，那会虚空飘浮的佛像部件就在这航空母舰的下方，一个坚固的保险箱中安然放着，而那个保险箱又放在一间密闭房间里，若是不知道密码则连这密闭房间都打不开。

王侠沉呤了一下，他接着问道：“你知道那密闭房间的密码吗？那密闭房间如果被强行打开的话，会有什么严重后果没有？比如会销毁放在里面的东西之类？”

那军官呆了呆道：“怎么可能会销毁放在里面的东西呢？那可是有半层甲板厚实的密闭房间啊，本来是为了放置黄金而建造出来的船舱内室，怎么可能会销毁里面的黄金呢？而且没有密码，除非是用战舰主炮来轰击，不然外面的人根本就进不去，那可是厚达半层甲板的房间墙壁啊……”

王侠这才回过神来，现在的时间是1940年，这时怎么可能会有后世那种层出不穷的防盗系统啊，在这个年代里，有个密码锁，再有个坚固的库房，基本上就是这个时代最强悍的防盗系统了，王侠用未来保护机密物品的防盗系统来考虑这个时代，得到的结果自然是牛头不对马嘴了。

既然取出佛像没有什么危险，王侠当即也终于不再顾忌什么，他单手将那军官从床上给提了起来，问明那密闭房间的所在位置后，当即就将绿魔滑板从空间袋里取了出来，踩上绿魔滑板的同时，他体内的妖力也疯狂运行了起来，数枚电浆系列炸弹凭空浮现在了他身边，这些全都是被妖力给控制住了的炸弹。

那名军官看着那虚空飘浮的炸弹有些愣神，不过还没等他回过神来，只见王侠轻轻一抬手，一颗电浆系列炸弹已经向着过道外飞出去，接着从那过道外闪过一道剧烈光芒，接着就是强烈的热气迎面扑来，在那过道上，电浆炸弹已经将上下两层的甲板整个烧穿了……

第四章：这一局……以力破巧（四）

王侠的炸弹支配者技能很实用，但是却并不是一个很强力的技能，相比于“主神”空间里那希奇古怪的各种技能而言，炸弹支配者其实只能算得上是一种外功，也即借用外力的功法，对于自身素质的提高其实并没有多大用处，至少从这一点来说，实在是比不上会逐渐变强的血族或者狼人血统，至于对比其余的可以增强自身的技能而言，这个技能的实际用处真的不大。，

原因有两点，第一是炸弹支配者技能所制造出来的炸弹，其威力并没有想象中巨大，至少在团队与团队作战中，这个属于中近程攻击模式的技能，其威力甚至比不了一些大威力的高科技枪械，可以说，这炸弹支配者真的是鸡肋，为了能够增强这个技能的威力，唯有携带和拥有大量的高威力炸弹，这才能够体现出炸弹支配者的威力来。

接着就是第二个原因了，那就是太过浪费了，为了提高炸弹支配者这个技能的威力，所以每次使用这个技能时都最好是随身携带高威力炸弹，而炸弹却不是什么可再生资源，那可是用一个少一个的东西，而且高威力炸弹更是如此，在“主神”那里兑换所消耗的奖励点数都非常惊人，个别超大威力的炸弹，比如重力炸弹之类更是需要支线剧情，所以总的来说，这炸弹支配者是个非常鸡肋的技能，唯有少数队伍才能完全发挥出这个技能的威力，这少数队伍的特征都只有一个，那就是其队伍中有保证后勤的人存在。

王侠地炸弹支配者技能威力之所以如此惊人，全是因为其身后有楚轩的存在。无论是电浆系列炸弹也好，还是未来可能得到的微型核弹也好，若是没有楚轩的话，这些东西全都不可能存在了…”

“轰！”

王侠单手一招。两颗电浆系列炸弹凭空飞向了过道远处，接着剧烈电光从过道远处闪动而起，直到一股热浪直扑而来时，王侠已经踩着绿魔滑板向着过道那边直冲而去了。

为了能够尽快拿到佛像部件，王侠此刻已经没有了丝毫地顾忌，控制起电浆炸弹就在那航空母舰内部进行了破坏，从上而下，一颗颗电浆炸弹不停炸开，除了在航空母舰内造成大量死伤以外，这艘巨大的舰船内部已经被破坏得七七八八了。虽然从外表上来看丝毫无损，但是这艘航空母舰确实已经失去了战斗力，随着王侠终于来到了密闭房间处。他中途已经消耗了十六枚电浆系列炸弹了。

那被胁迫的军官反倒是冷静了下来，虽然这份冷静不过只是吓傻到极点的表现，不过当他看到这密闭房间后，还是马上开口说道：“你就是来取这个东西的啊，真的是一个充满了迷题的国家。当初我看到这会飘浮的东西时，满心里都只能想到神迹，这次我们带来的考古学家更是告诉我们。这佛像部件居然已经有五千多年历史了，可是就我们所知道的情况来看，佛教地历史绝对没有超过五千年……真是一个不解之迷啊，在佛教还没诞生之前，居然就有了佛像的存在，或者说你们东方人认为的神也真地存在？”

王侠驾驶绿魔滑板从甲板上层落了下来，一落地，他本来当即就打算解决掉这名军官，但是听完他的话后。王侠反倒是有些诧异起来，他冷笑了声说道：“我不知道有没有所谓的‘神’，就算有所谓的‘神’，那也是被人制造出来的东西罢了……我这次来只是为了拿回这佛像部件，别地事情我都不会管，这是我们的东西，你们拿走了也一定要给我吐出来！”说完，王侠将手放在了这名军官的脖子上，也不待这名军官继续说话，嘭地一声闷响，炸弹妖力已经将这名军官的脖子给炸为了两段。

王侠小心收回了控制仪，他接着就将妖力小心化为了小型炸弹生物，在他的控制下，这些小型炸弹生物分别去到了密闭房间大门的四个角落处，几声爆炸声响，大门四个角落都被炸得断裂开来，接着那大门摇摇晃晃好半天，终于是向着房间内部倒了下去。

那密闭房间正中央摆放着一具保险箱，之前王侠就从那名军官嘴里知道了这保险箱的开启密码，转动了好几次之后，啪的一声轻响，这保险箱终于是被安全打开了，而在那保险箱里，果然飘浮着一具佛像部件，从那模样上来看，似乎是佛身下腹的一处部件。

王侠也不迟疑，他小心收拾好了佛像部件，接着就控制起绿魔滑板向上飞去，顺着那被炸开的甲板大洞飞出到了航空母舰之外，一飞出这航空母舰，王侠身体周围就浮现出了一层半透明的防护层，数颗子弹打在了防护层上，不过也仅是如此罢了，此刻整个航空母舰甲板上一片大乱，那数颗子弹不过只是流弹而已，王侠控制绿魔滑板疾速升空，在更多子弹打来之前，王侠已经处在了离地百米地半空中了。

“对不起了，我们都是军人而已……”

这已经是王侠第二次说出这番话了，他闭着眼睛默默叹息了声，当他再次张开眼睛时，双眼之中已经只剩下一片坚毅之色，接着他全力开启了妖力，空间袋里的高威力炸弹更是不要钱一般的向外掏出，除了数十颗电浆系列炸弹飘浮在他身体周围以外，少数几颗微型核弹也被他取了出来，这微型核弹的威力本就惊人无比，在他炸弹支配者妖力的增幅下，其威力更是数倍猛增，所以这几颗微型核弹真的是他的绝招了。

“对不起了，我们都是军人而已……都只是军人而已。”

王侠嘴里再次重复了一遍这番话，他接着想也不想就将其中一枚核弹抛向了虚空中，接着妖力包裹住这枚微型核弹，就在王侠的注目中，直落向了他脚下那艘航空母舰上，并且还顺着炸开的甲板落了下去，接着，王侠单手一招，包裹住微型核弹的妖力瞬间爆发，混合着那同时爆炸起来的微型核弹，瞬间就将这爆炸威力给增幅了数倍。

轰然一声巨响，从那航空母舰正中心忽的闪过一道剧烈闪光，待到光芒之后，从航空母舰上慢慢腾起了一朵小型蘑菇云，而航空母舰竟然从正中心处被炸为了两截，在那正中心位置处一团火球吞噬掉了一切……

一枚微型核弹配合炸弹支配者技能，其威力竟然一枚就能完全击毁一艘航空母舰，而王侠似乎早已经知道了这一枚微型核弹的威力，他丝毫不迟疑，操纵绿魔滑板疾速向着周围舰船飞冲而去，人还未到，飘浮在他身体周围的电浆炸弹已经飞向了脚下一艘战列舰上，啪啪啪的一阵乱响，在那战列舰上不停爆出银白色的电浆光芒，接着又是一声剧烈爆炸，这艘巨大的战列舰一个侧面竟然被炸开了个巨洞，刚才一枚电浆炸弹竟然引爆了战列舰上的弹药库，眼看着这艘战列舰也是即将沉没的了。

（是了，光凭电浆炸弹的威力还有些不足，但是如果能够引爆各舰上的弹药库，那么只需要少数几枚电浆炸弹就足以毁灭一艘战舰了，毕竟微型核弹的数量太过少了一些……）

王侠早就知道，这电浆炸弹的主要威力其实是瞬间高温，由那电浆所引发的高温，在瞬间甚至可以达到气化金属的地步，所以如果将其用来引爆炸武器库的话，这却是再合适不过了，不但可以轻易洞穿战舰的甲板与钢层，更是一碰到武器弹药就可以直接引爆，所以王侠当即就改变了策略，也不再对舰船进行遍体攻击了，只是控制十数枚电桨系列炸弹，对准弹药库的位置直轰下去，而这一战术对于舰船简直是致命一击，只要王侠发动攻击，数秒之后这艘战舰绝对是从内部开始爆破，接着就开始逐渐倾斜向了海面上，只等着沉没了。

或许对于空袭或者海军炮战而言，要用炮击中弹药库会很困难，毕竟双方船只都在不停移动，而且打出去的炮弹就无法控制了，能不能打中弹药库都只能靠运气而已，而且即便打中了弹药库的外墙，能不能洞穿那厚厚墙壁都还是两说，所以王侠这一攻击的展开，完全就是直接命中了舰船的最致命处，不过数分钟而已，整个海面上已经只剩下了两艘还算完好的舰船，不过这两艘舰船也都只是小型战舰而已，可以说，这只美国太平洋舰队已经彻底全军覆没了，死伤海军士兵数更是不计其数。

王侠迎着初升的阳光看向了脚下，此时硝烟弥漫着整个战场，海面上的船只慢慢倾斜沉没，而海面上还有许多幸存下来的士兵不停游动惨嚎，王侠就这么默默看着脚下，然后他叹息了声就操纵起了绿魔滑板，直接向着亚洲方向飞了出去。

“对不起了，我们都是军人而已……”

第五章：最后计划与……樱空之变（一）

「任务完成了吗？你不必回上海了，直接去东北吧，找到张恒与程啸二人，会合他们之后就可以强行去拿日本军部所拥有的佛像部件，事成之后仔细计算佛像部件数量，若是凑齐了的话就直接去山西，若是没有凑齐的话就在东北等我，我会亲自过来进行最后的计划。」楚轩对着银色金属片说道。

「最后的计划？最后的什么计划？」从那银色金属片里传出了王侠的声音，顺带的还有一股呼啸不停的剧烈风声。

此刻王侠依然还在太平洋之上，全歼了太平洋舰队之后，他已经驾驶绿魔滑板向上海方向行去，不过按照事先约定，他在离开战场没多久后就和楚轩联络了起来，向他汇报战果的同时，也询问起接下来的行动任务。

出乎王侠预料的是，一直坐镇上海，不停整合三方势力情报系统的楚轩，他居然也要去东北进行所谓「最后的计划」了，那么这个最后的计划是什么呢？莫不是要用微型核弹把东北给耕耘一遍吧？

「轰平东京……现在离七天临界时间已经只剩下三分之一左右，我不敢保证在这么短时间内，可以得到最后那块佛像部件的所在情报，所以必须进行最后的计划才行了。」楚轩想也不想就说道。

王侠这下是真的愣住了，轰平东京，他将这个词语在嘴里来回念叨了几遍，终于是大声吼道：「这就是你所谓的最后计划？什么狗屁最后计划？仅仅只是为了一场爽快的大屠杀吗？难道是因为你根本没办法集齐所有佛像部件，所以连你也感到自暴自弃了。所以先是让我毁了美国太平洋舰队，现在又要去轰平东京，这就是你的计划吗？」说到最后时，王侠几乎已经是嘶吼了起来，之前违心滥杀无辜地憋屈劲。现在全都从心里爆发了出来。

「王侠士官！」楚轩忽然喝道：「服从命令！」

王侠顿了一下，他终于是沉静了下来，数秒后他才继续说道：「楚轩大校，我得到的命令是进入这『主神』空间，并且帮助你取得这『主神』空间的大量资源，在这个基础上，我会完全服从你的命令，但是！楚轩大校，我不觉得去轰平东京，杀掉几十万的无辜百姓。这可以让我们活下去，这可以得到『主神』空间地大量资源，所以我拒绝服从你的命令！」

银色金属片那端顿时毫无声息，仿佛楚轩已经截断了他和王侠的联络一般，直到十多秒后，楚轩才接着说道：「虽然解释起来很麻烦。也很浪费时间。不过你是接下来重要的战力，我不能允许你在这个时候离开中洲队……我只说一次。」

「这次的支线剧情任务对我们中洲队极其不利，首先我们人力不足，大批的团队成员陷入沉睡之中，其次是时间不够，在情报不足和没有精神力控制者的情况下，我们很难有办法在七天内搜索大范围地区，所以非常之时只能行非常之法，我从一开始就告诉过你。这不过是个平行世界而已，和我们的世界毫无关系，所以我要干什么都无所谓，只要能够让我们完成这支线剧情任务就可以了。」

王侠听得不耐烦，他大声说道：「但是我不觉得完成支线剧情任务。和轰平东京，屠杀掉几十万平民有什么关系！我丝毫想象不出来！」

「凡人的智慧……」楚轩的声音冷笑了起来。片刻后他才说道：「我简单些说吧，这次支线剧情任务从一开始就不对劲，这些我们都已经知道，因为被西方圣人插手了地关系，所以这次支线剧情任务实际上就是一个陷阱，要想从正常渠道完成这个任务几乎不可能，至少从收集情报，找到佛像部件，再寻找剩下的佛像部件与情报，这样的顺序去完成任务的话，七天时间根本不足以支撑我们完成这个任务，这是肯定的了，所以……」

王侠打断了他的话道：「既然你知道从普通渠道根本无法完成任务，那么你为什么还是要我们一起走普通渠道呢？你肯定有隐藏地安排吧？」

楚轩也不否认，他淡然说道：「是有安排，但不是什么隐藏安排，你还记得我给你地第一个命令吗？是击溃驻守上海的日军守兵，只要求你击溃败而不是完全毁灭，这是第一个安排，接着是要你使用微型核弹毁灭掉日军的小型舰队，再接着是要张恒完全毁灭掉一个日军师

团，直到现在要你去毁灭掉美国太平洋舰队，如此种种，都是计划一步一步的进行着，目的就是要让拥有佛像部件的势力，一是让他们知道我们的实力很强，完全超越并且凌驾于这个时代之上，甚至可以相当于神话一般了，二是让他们知道佛像部件对我们有多重要，甚至可以为了佛像而与世界为敌……」

王侠又一次打断了楚轩的话道：「可这根本不合常理啊，我们所要的是那佛像部件，如果拥有这佛像部件地势力觉得这东西奇货可居，那他们就更不可能把这东西还给我们了，反倒会百般要挟我们，让我们为他们效力，或者让我们给他们什么武器之类，这又和轰平东京有什么关系呢？」

楚轩也没有什么不耐烦，他等王侠的话说完后才继续说道：「这只是普通情况而言，所以我才说是非常之时行非常之事，既然我们无法把握在七天之内找到佛像部件，那么就只能让他们自己交出来了，不是什么交易，也不是满足他们的要求……而是让他们畏惧啊。」

「之前种种的安排都只是为了让他们知道以上两点，我们很强和一定要得到佛像部件，所以当七天临界时间越来越接近时，我们的行动就会越来越疯狂，正是为了给他们这个感觉，从击溃一只驻军，到毁灭小型舰队，到毁灭一个师团，到毁灭整个太平洋舰队，再到之后地魔动炮轰击东京，我这一切都体现了一个趋势，那就是时间越接近，我们越疯狂……如果说，让拥有最后一件佛像部件的势力知道一个事实，那就是七天到达时我们还没有得到佛像部件地话，我们将会毫无顾虑的无差别毁灭，甚至包括毁灭全人类，同时我会放出同一个信息，也即是在七天之前将佛像部件交出来，无论它在那里，只要告诉它的位置所在，如果拿出这个信息的是某个势力组织，我们将给予其无穷无尽的财富与权力，如果拿出这个信息的是个人，我们将会让其拥有不亚于那些组织的财富与权力……」

「飞黄腾达还是全体毁灭，这就是我给出佛像部件持有者的选择，当我们将东京轰平之后，我们所有人会分散开来到世界各地，见到任何军队全部一致毁灭，然后还剩下最后一天一夜时，我会从美国太平洋沿岸开始用魔动炮进行依次毁灭，同时我会让上海方面向全世界通电，我们会每半个小时毁灭一个城市，直到二十四小时结束后，我们会开始对全世界人类进行最终清洗，执行神话中的那些末日传说……基本情况就是这样的了，这就是我的最后的计划，从我命令你袭击上海市驻军开始，这个计划就已经开始布局，接下来你还有什么问题吗？」

王侠听得浑身剧烈颤栗了起来，从很早以前他就知道楚轩心如坚铁，不，应该是没有心才对，为了计划中的结果，他可以将所有的一切都算计进去，包括他伙伴们的性命，包括他自己的性命，那就更不用提周围那些无辜者的性命了，直到现在为止，他更是计划出了一个如此恐怖和夸张的计划，他居然要灭绝全人类？

「不是灭绝全人类，是以灭绝全人类作为威胁，让持有佛像部件的势力或者个人交出这个东西，而且这个世界并不是我们真实的世界……你选择吧，想要活下去，或者想要这个世界的完好无损。」楚轩纠正的说道。

王侠渐渐的沉默起来，再不复之前那样大吵大闹，隔了好半天后他才叹息了声道：「没有别的办法了吗？还有……你确信我们一定可以拿得到剩余所有的佛像部件？」

「没有别的办法了，而且能够集齐所有佛像部件的可能性只有六成以上，七成以下，这就是我所说非常之时行非常之事的原因了。」

楚轩认真的说道：「正因为是无法可想，无论是人力，时间，还是所掌握的条件，全都不足以集齐所有佛像部件，所以才需要用别的办法来达成目的……王侠，从一开始我们就已经是在陷阱之中了，西方圣人们分明是想要将我们赶尽杀绝，这一次支线剧情只能是死中求生的局，如果你期望我用智谋来达成这一切，那么我会很遗憾的告诉你，局不可破……懂了吧？为什么我一直都在说以力破巧……」

「完全将布局设定在力量上，这最后的计划才是整个布局中真正的以力破巧！」

第五章：最后计划与……樱空之变（二）

楚轩的计划真的足够疯狂，目前中洲队中唯一知道了他计划的人也只有王侠而已，但是王侠迟疑了许久，他也终于没敢把这件事告诉张恒他们，如果说在接受命令之前，他还可以与楚轩据理力争几句，那么在接受命令之后他就只能是个纯粹的军人了，行也要干，不行也要干，那怕是要他去死也不能皱一下眉头。

况且……零点去了山西，在山东境内只有张恒和程啸而已，这两人毕竟不是郑吒，甚至连零点都比不上，在整个中洲队中只有少数几人可以无所畏惧的劝阻楚轩，恰好的是，郑吒正在山西睡大觉，而零点正在山西守着他睡觉……

（莫不是楚轩他从一开始就设计了这个局吧？不然为什么别人他不叫，偏偏是让零点去山西守卫郑吒？整个中洲队里，除了郑吒以外，也只有零点敢于反对楚轩了，而且如果真的内斗打起来，除了郑吒以外，唯一能够威胁楚轩的人估计也只有零点了……）

王侠拍了拍脑袋，将刚才那内斗的想法踢出了脑袋，虽然他确实不忍滥杀，但是在听完了楚轩的解释后却也觉得应该这么做，他们毕竟不是什么善人圣人，既然这是唯一一条活下去的道路，那么即便是化为恶魔也要一直走下去，王侠的迷茫渐渐变得淡了许多。

（……只是，即便我们化为恶魔取得了佛像，如果郑吒一直不醒过来的话，我们也没有足够战力去击杀那初号神昊一啊，这一切不就成了无用功了吗？只希望楚轩的入-drive和零点的点线魔眼可以发挥作用吧……郑吒为什么还不苏醒啊？）

郑吒也想苏醒得很啊，在睡梦世界待上半年以上时间。这样无聊的日子真不是人过地，每天已经习惯了的模式，就是看着眼前这个美丽小LOLI窜上窜下，或者大饱眼福的看着赵樱空洗.澡游泳，总之一句话。除此之外郑吒真的是无聊到爆了。

（不行了，在这里待了这么多个月，还有完没完啊！干脆今天就显形和这个小丫头说个清楚吧。）

郑吒这几个月的成就之一，那就是模拟起赵樱空地思考模式后，他就可以与这个世界进行短时间接触，模拟程度越大，他使用自身力量的程度也就越大，而且不单如此，他还从赵樱空那里得到了一种平安度过解开基因锁第四阶中级的秘法，如果这个秘法真的可行的话。那么未来中洲队很可能将成为全轮回小队最强的一只队伍……真正的最强，远超越恶魔天神两只队伍的最强小队。

赵樱空的妹妹赵蕊空，其实应该是个强力无比的精神力控制者，解开了第四阶基因锁，而且还是天生地精神力技能，在她的帮助下。赵樱空使用了一种另类的解开基因锁办法。那就是强行破开心魔。

因为进入心魔的人都会陷入一种暴虐状态中，虽然心魔的状态各种各样，但实际上人的脑袋里全是暴虐无比地意识，根本分不清自己人和敌人，凡是身边地人都会被其攻击，而这暴虐意识也反过来压抑个人的本体意识，所以除非是看破了自己的心魔，否则陷入心魔的人根本无法可活。

但是赵樱空却另劈蹊跷，希望完全以不同的角度来度过心魔。她称之为以力证道。

如果说将解开基因锁与传说中的修真相比的话，那么基因锁第四阶中级的心魔，应该就是修真中成道前最后的心魔障碍了，这和实力地关系并不太大，相反只是心境上的障碍。比如郑吒一旦看破了心理上的漏洞，当即就完成了解开基因锁第四阶中级的飞跃。而赵樱空却希望从另一个角度来度过心魔，那就是将暴虐意识完全镇压下去，她称之为以力证道。

赵樱空将基因锁程度开启到了第四阶，虽然还是初级而已，但是她确实已经达到了入微的境界，不过与此同时，一波波暴虐地意识开始进入她的脑海，接着就是赵蕊空地任务了，她将把赵樱空进入第四阶的暴虐意识吸收过去，直到她也快

镇压不住这暴虐意识时，赵樱空终于从解开基因锁状态中恢复了过来，这时，赵蕊空才将那暴虐意识反压回了赵樱空的意识中，当然了，此刻并没有解开基因锁的赵樱空，并没有受到这暴虐意识的控制，她完好无损的镇压下了这一股暴虐意识的侵袭。

“呼，樱空姐姐，怎么样了？这次发展到了什么程度？已经快临近心魔状态了吧？”

赵蕊空也是个美丽小LOLI，刚才权利使用精神力技能后，此刻这个小女孩正一脸疲倦的躺倒在沙地上，满脸一片嫣红色，看起来仿佛一颗小苹果一般，她就这么毫无形象的躺倒在地，边喘息着边问向了赵樱空。

赵樱空也是满脸疲倦色，她坐在地上后用手揉了揉赵蕊空的小脸，嘻嘻笑道：“小蕊空累了之后就好可爱啊，难怪你哥哥总是喜欢叫你小苹果了，真的好像一颗小苹果呢……”

赵蕊空涨红着脸拍开了赵樱空的手，她嗔道：“什么啊，我哥哥又不是只叫我一个人小苹果，他也喜欢私底下叫你小苹果呢……嘻嘻，樱空姐姐，什么时候变成苹果被我哥哥吃掉呢？”

赵樱空的脸色顿时也变得了一片嫣红，她嗔怪的捏了捏赵蕊空的小脸，这才说道：“离临近心魔状态还早得很呢，不过一次一次的习惯与镇压这暴虐意识，每一次临近心魔状态都感觉可以多忍受一些了，我想这样一次一次下去，真的可以达到我所设想的那样，以力证道，用这样的办法来安全度过解开基因锁第四阶中级呢。”

看见赵樱空放松的表情，赵蕊空顿时也松了一口气，但是谁知道赵樱空却忽然两手合住了她的小脸，认真说道：“蕊空，老实告诉我，你解开基因锁的速度是不是突然间加快了？因为最近连续储存我传给你的暴虐意识，所以你也渐渐加快了解开基因锁第四阶的程度了，是这样吗？”

赵蕊空笑了笑正打算辩解，但是赵樱空却一刻不让的直盯着她的双眼，好半天后，这个小女孩才无奈的点点头道：“恩啊，最近解开基因锁的速度确实是加快了一些……但是应该和樱空姐姐无关才对，以前也偶尔会加快解开基因锁的速度，而且现在有樱空姐姐这个办法，心魔状态也并非是多么可怕的事了，如果我进入了心魔状态中，那就把我的暴虐意识分散给周围人好了，呵呵，这样一来我不就可以很轻松的度过心魔状态了吗？”

赵樱空却是认真的说道：“不，心魔状态和普通的暴走有很大不同……该怎么形容呢？那是一种境界，虽然你的意识中充满了暴虐，而且身体开始攻击周围人，但是你本身却感觉自己仿佛处在另一种意识中一样，这才是心魔状态的恐怖，因为你根本感觉不到自己的暴走，所以也就完全无法阻止了，所以我才会尝试着镇压这暴虐意识，以达到完全镇压心魔的目的，但是这太困难了，万事只走了第一步，以力证道的捷径毕竟比不得正统，如果能够看破心魔的话，我想我马上就可以进入到真正的解开基因锁第四阶中级里吧……所以了，小蕊空，千万不要对心魔状态心生侥幸哦。”

“安拉安拉。”赵蕊空连忙打岔的说道：“这么说起来的话……樱空姐姐，我哥哥现在才解开基因锁第一阶，他的进程速度好慢哦，是因为资质太差的缘故吗？未来樱空姐姐会嫌弃他吗？”

赵樱空俏脸一红道：“小丫头，说什么嫌弃不嫌弃的话啊，我们还不是那种关系呢……而且用解开基因锁程度来评定我们这些人的实力，这种评定也不一定准确呢，因为随着年龄的增加，我们的基因锁程度自然就会得到增长，所以我反倒是觉得……说不定你哥哥是个超级天才呢，他是个比我们所有人资质都好的超级天才，所以他才能压抑体内的基因锁呢……”

“所以说了，赵缀空说不定比我还要强大和厉害呢……”

第五章：最后计划与……樱空之变（三）

对于赵樱空所说的那番话，赵缀空说不定比她还强大和厉害，郑吒以为然，虽然在这个梦里赵缀空的实力确实不怎么样，甚至连他周围的一些人都比不上，但是见识过在轮回世界里的赵缀空后，郑吒早就怀疑这个家伙是在深藏实力了，或者也可以认为他是在压抑实力，让自己不那么快达到解开基因锁第四阶。

（那场剧变的内情究竟是如何的呢？看起来似乎越来越扑朔迷离了，这个时候的赵缀空那么温柔儒雅，看起来倒也不像是假扮的，那么为什么会在进入轮回世界后变得那么疯狂和变态呢？难道因为杀掉了自己从小长大的伙伴们，所以性情突变吗？或者是因为解开基因锁失败，所以才会变成那个模样？）

郑吒看着眼前两个小女孩的行动，他也暗暗思量了一遍这所谓的以力证道，看似危险且荒谬，但仔细想起来却也并非一无是处，至少就目前的情况来看，似乎倒也可行，只是危险性丝毫不亚正统度过心魔，而且还必须要一个强大无比的精神力控制者才行。

（其实还有另一条捷径可走……那就是将这庞大暴虐意识转入到另一人的脑海中，那人必须是精神力控制者，而且根本不管他的死活和是否能够承受，这样一来对方固然是死定了，但是度心魔的人却很可能安然无恙……这种手段不知道算不算是魔道了。）

且不提郑吒的思量究竟如何，此刻两个女孩却开始从沙滩往回走，每天照例的忍受暴虐意识后。时间大约也就是黄昏左右，回到小组地聚集地后，也差不多刚开始吃饭。连续看了好几天她们的行动，郑吒也基本把握到了现在的时间度。

两个小女孩边走边说笑着，天色已近黄昏，夕阳地余光照得整个大海一片金黄。连带的这座小岛仿佛也处在金光灿烂之中，一切看起来都是如此的平静，就和郑吒看着她半年多时间里一样，今天也将平静的度过……

忽然，两个小女孩若有如无地对望了一眼，因为赵蕊空有精神力控制者的潜质，所以用意识交流也基本可以做到，只是她的精神力技能并不属于意识交流那一类。所以交流起来会极度消耗她的精神力，也就只有紧急情况时可以短暂交流几句。

“姐姐，有十七个人……是因为这几天我们都会来到这个沙滩上，所以他们才来埋伏我们吗？”赵蕊空用意识急急的问道。

赵樱空微微点点头，她也用意识回答道：“应该是吧，因为我们每天过来的时间都是这个时候，所以其余组的那些混蛋们也应该可以掌握我们的踪迹了。在这里埋伏下了十七个人啊，两个组地大部分成员了……嘻嘻。小丫头，你觉得我们会花多久的时间解决他们？”

赵蕊空不屑的撇撇小嘴道：“我一个人的话，十几秒时间就足够解决他们了，没有解开基因锁第三阶的话，根本就挡不下我的精神力入侵……樱空姐姐，你上还是我上？”

赵樱空轻轻捏了捏手掌。她皱了皱眉头道：“还是你上吧，小丫头。下手轻一些，教训他们一下就可以了……我才刚刚经历了第四阶的暴虐意识，这下出手很可能无法把握轻重。”

赵蕊空微微点了点头，她也不再多说什么了，只是随在赵樱空身边慢慢地向前行去。

对于空字辈这些孩子们的打斗，郑吒进入这个世界地半年多时间里早就见惯了，因为刺客世家有着一些私心，所以这些被注入了基因催化剂的孩子们被分为了好几组，而且又将他们全投到了这个孤岛上去，这个岛屿并不太小，有淡水和固定食物来源，但是毕竟这里是环境险恶的孤岛，普通人在这里绝对无法存活下去，食物的来源虽杂却并不多，比如岛屿周围的鱼类就有鲨鱼，普通人还真不敢随便下海，而且其余陆地上的食物来源，其数量就太少了些，所以这几个组地成员，也就赵樱空这一组稍微好些，至少不必为食物所担忧，而其余几个组基本上都是饱一顿饿一顿的了，在这种情况下，战斗绝对无可避免，胜地那一组往往会夺取败的那一组的食物与淡水，而拥有大量食物与淡水的赵樱空这一组，他们绝对是时刻受着其余组的觊觎。

不过因为赵樱空和赵蕊空二人实力太强了，别的组即使全组来袭，也不一定能够打得过二人，所以长期的斗争之后，这些组已经基本上将二人剥离出了他们的算计范围，而且他们是刺客，又不是街头打架的小混混，一击不成随即飘走，同样的，一击不中也可以随

即逃走，别的组一是把握不到二人的所在，二是没有足够时间给他们埋伏，所以直到此刻为止，找到机会的他们才总算是联合起来，在她们回去的路上准备伏击。

不得不承认，那基因锁催化剂的功能确实很强，除开赵樱空和赵蕊空这两个天才以外，其余组里居然也有一二名解开基因锁高段的人，就郑吒这半年多时间里的观察结果，其余组加起来也至少有两到三名解开基因锁第三阶的猛人……可以说，只要他们克服了第四阶心魔的危险，那么这些孩子绝对是一股无法想象的恐怖力量，至少他们的实力比大部分轮回小队都要强悍了。

郑吒还在思考时，两个小女孩已经轻灵的走进了树丛中，当赵樱空前脚一踏进树丛里，迎面就是数道劲风袭来，她也不躲闪，单手在旁边一棵小树上用力一拍，那柔白细腻的小手竟然一掌拍断了这棵碗口大小的树木，那截断开的树干就这么挡在了她面前，只听到嗤嗤两声闷响，几把飞刀就深深插入到了树干之中。

“嘻嘻，赵福空，又是你来袭击我啊，上次给你的教训还不够吗？”赵樱空后退了几步，那碗口大小的树干扑通倒地，而在树干的对面处，黑暗之中果然站着一名帅气青年，他脸色微红的看着了赵樱空。

这名为赵福空的人郑吒也曾经见过，他已经解开了基因锁第二阶，刺杀技巧和实力相当的强悍，有好几次因为食物问题而和赵樱空对上了，除了有一次被赵樱空近身而饱揍一顿以外，其余几次都凭借那手飞刀技巧边战边逃了，而且郑吒还看出来了，这名少年似乎暗恋着赵樱空。

果然，听到赵樱空的话后，这名男孩子脸上的红色越发明显了，一时间仿佛连手脚都不知道往那里摆一样，直到他身后传来一阵大笑声时，这名男孩才总算镇定了手脚。

在赵福空的身后走出一名身材强壮的青年，年龄约莫十七八岁，身材高大无比，已快近两米的程度，一身强壮无比的肌肉块块凸起，而且这家伙似乎为了显现他的肌肉多么强壮，竟然也只穿了一件贴身单衣而已，特别是他夸张哈哈大笑的样子，仿佛以为自己是古代的大将勇士之类了。

虽然外形夸张搞笑，但这名青年的实力确实是不错，这半年多时间里郑吒见识过好多其余组成员，也只有包括这个家伙在内的两三人，才能够与赵樱空过上两招，而且这名青年另劈蹊跷，将刺杀技巧融合入了他自己的攻击模式，战斗起来真的有一种以力破巧的味道，虽然还是打不赢赵樱空，但是这名为赵篱空的青年，确实也有实力与她战斗一番的了。

赵篱空夸张的哈哈笑了两句，他接着说道：“赵樱空，少在这里说什么上次的教训，上次若不是我吃牡太多拉肚子，又岂会让你把我的小弟们打一顿？今天也合该你倒霉，乖乖的承认输了，让你的组员们带些食物和淡水过来，我们也不会为难你们两个小女孩。”

赵樱空不屑的撇了撇小嘴，她也不再说话，而是向后疾退了两步，在她身边的赵蕊空顿时就露在了众人视线里，这名小女孩也是笑得灿烂，在赵樱空后退的同时，她已经向前猛踏了几步，此刻两个小女孩离前面二人的距离约莫是五十米左右，当她们刚刚一动时，赵福空手中已经握上了飞刀。

之前那个略略腼腆的小男孩已经不见了，赵福空眼中只剩下一片沉静，他握着飞刀也没有扔出，而是全神贯注的看着了赵蕊空，直到一股破风自声传来时，赵篱空才猛的挡在了他面前。

一颗石子落入到了赵篱空的手中，巨大的力道和他手掌相撞竟然爆发出了一声闷响，仿佛是气枪的子弹打中了木头一般，远处的赵樱空嘻嘻笑道：“近战就近战，可不要想着搞什么远战偷袭哦，大家点头即止就可以了，若是太过分的话……我也会出手的哦。”说话时，赵樱空一脸灿烂的笑容，但是她的眼睛却是冰冷一片，其中的冷意锐利得仿佛刀片一般。

于此同时，赵蕊空已经踏出了二十多米距离，她忽然抬脚用力踩在了一棵大树的树干上，接着向着那树干上端直跳而去……在那茂密的树冠中，两个人影藏在了其中…

第五章：最后计划与……樱空之变（四）

赵芯空的战力有一半是在她的精神力控制技巧上，另一半则是和赵樱空类似的小巧入微战斗模式，将力道与动作控制在极小的范围内，任何一次攻击都务必做到完美境地，其威力自然就迸发了出来，那怕是轻手一掌，或者是跳起一脚，只要命中则绝对毙命，这样的小巧入微战斗模式威力肯定恐怖，但是对于个人的素质要求就太大了，解开基因锁第四阶不过只是初步要求而已，即便是同样使用这种战斗模式的赵樱空和赵蕊空二人，她们之间也有着强弱差别，赵蕊空的小巧入微技巧自然比赵樱空弱了许多。

但即便弱了许多，这种战斗模式也不失为一种威力极大的战技了，赵蕊空踏脚在那树干上，翻腾间已经跳起了六七米高，说时迟那时快，树冠上的二人确实还没回过神来，赵蕊空已经啪啪两掌将他们打下了树去，这两人看起来外表一点伤也没有，但是从他们翻白的眼睛可以看到，这两掌却已经将他们给打晕了过去。

O

随着赵蕊空开始战斗，远处的赵福空又要手握飞刀，但是谁知道赵篱空却伸手拦住了他，这个健壮青年哈哈笑道：“既然连小女孩都选择了单打独斗，我们不但使用人海战术，还想用暗器偷袭，这未免有些过了……大伙上啊，那怕打倒她们其中一人都好，好歹也给兄弟们出口气啊！”

不远处的赵樱空手上正握着几块石头，这是她防备赵福空使用飞刀的手段，此刻既然赵福空不再使用飞刀。她也乐得将石头捏在了手中，不过赵篱空这番话却让她不停翻着眼睛，这个男人未免忒不要脸了吧。分明就是埋伏，打闷棍，暗器，围攻等等无所不用其极。若非她在旁边未动手地话，估计更是会让赵福空使用飞刀了，听他现在所说的话来看，居然还是光明正大的了？好不要脸。

不管怎么样，这样地战斗以往也进行过好几回了，双方虽然分在了不同的组里，但是彼此之间还是会留着几分力，毕竟又不是真正的刺杀和决斗。相互之间除了食物以外，找回场子和戏耍一番的成分更大一些，所以赵樱空才会不下场地看着战斗。

此刻的赵蕊空已经解决掉了两名来袭组成员，她站在树冠上微笑着看向了赵篱空，那样子已经非常明显的了，而赵篱空也哈哈笑着，丝毫不避的回望着她。于此同时，从树丛中窜出了十多道人影。这些人影从四面八方向着赵蕊空所站大树围了上去。

赵蕊空嘻嘻一笑，她顺着树干就跳向了迎面冲来的一男一女，那二人愣了一下，却是毫无惧色的迎向了她，就在这时，赵蕊空忽然单手打了个响指。那二人中的女孩顿时眼神一变，猛的从后面扑到了男孩地背上。说时迟那时快，这一切不过只是眨眼间而已，赵蕊空已经冲到了那男孩面前，此刻他根本是来不及躲闪，嘭的一声被赵蕊空直拳打在了面门上，一拳就直接被打晕了过去。

“小心！这丫头开始用精神控制了！大家都将）基因锁解开到最大程度，再怎么也可以缓一缓她的精神控制！”赵篱空见壮大声喊道。

不过看起来似乎已经有些迟了，短短时间内，已经有五个女孩被完全控制了，其余男孩要么是被她一拳打晕，要么就是被她控制着的女孩一拳打晕，不过短短十几秒而已，在场已经只剩下了几名男孩没有晕倒，除开男孩以外，来袭的女孩们已经全被赵蕊空给控制住了。

赵篱空无奈的叹了口气，他侧身对着赵福空说道：“算了，还是由我去战斗斗吧……你不

要随便使用飞刀哦，赵樱空那丫头可不会手下留情，你的近战实在是差得过火，还是就站在这里好了……”说完，他大笑着冲向了赵蕊空。

赵蕊空看着这个肌肉青年疾速冲来，她嘻嘻笑道：“赵篱空，你和我打过好几次了，虽然你地力量确实可以克制我的入微技巧，但是你地肌肉脑袋可挡不住我的精神控制呢，还真要和我打吗？”

“打啊！”赵篱空故作豪迈的说道：“为什么不打？你来控制我啊！”

说话间，赵篱空已经冲出了二十多米距离，他前冲的速度如此之快，每一步踏出都是十米开外，不单如此，他浑身的肌肉更是凸鼓了起来，那一块块肌肉仿佛钢铁一般鼓在身上，他也不等自己冲到赵蕊空面前，在离她还有七八米时已经狠狠一拳轰了出去，拳头擦过他面前一棵大树的树皮，嘭地一声闷响，竟将那树皮给打得爆起，拳风带着树皮碎屑同时卷到了赵蕊空面前。

赵蕊空本能的闭了闭眼睛，同时她也惊醒了过来，刚来得及暗道一声不好，迎面又是一股劲风袭来，这股劲风却比刚才地拳风更要猛烈得多，小女孩暗嗔了声无耻，她脚下一踏已经向后跳了出去。

“什么无耻啊！哈哈哈……所谓兵不厌诈，战斗时也同样如此！”赵篱空听得分明，他哈哈一声大笑，这一拳打在了刚才赵蕊空所站的地面上，巨大的力量向下压去，竟然将地面打出了一个凹下去的小坑，而他也不放过这好不容易得来的先机，借着拳打地的力道，脚下一蹬又冲向了赵蕊空。

二人一逼一退已经冲出了十米距离，赵篱空的力道确实了得，一路上根本不在意任何阻挡，那些树木最大也只有水桶粗细，那里可能阻得了他那狂猛的拳头呢？而且这赵篱空可不是光只有力气，他脚下也踩着适合他力道的步法，手上的拳击位置更是迅猛直接，所以说他的实力就不只是这可怕的力量了，还有他迅猛直接的战斗模式也同样是一绝。

JF

郑吒也在旁边仔细看着，这赵篱空确实是天赋异禀，那巨大的神力本是天生，再加上解开基因锁第二阶后，他放弃了小巧腾挪技巧后，全身心的投入在了力量上，那力量已经大得异乎寻常了，这倒是让郑吒想起了很久以前和印洲队作战的情景，那时印洲队里就有一名肌肉男子，不过那名肌肉男子的实力却是远远及不上赵篱空的了，解开基因锁程度是一方面，那适合以力破巧的战斗模式又是另一方面，总而言之，赵篱空的实力其实相当强悍，郑吒也做过一番对比，若是他和赵篱空对战的话，不使用“爆炸”与“毁灭”的情况下，不解开基因锁第四阶，不使用潜龙变的情况下，他对赵篱空战斗时的胜面也仅在六成到七成之间。

赵篱空就是一个如此强力的人，他一路追着赵蕊空不停攻击，即便以赵蕊空的速度与小巧腾挪技巧，也完全无法逃开赵篱空的攻击范围，一旦失了先手，近战实力相差并不太大的二人，就是以力破巧的赵篱空占据着先手了。

（不行了，光凭近战实在是太吃亏了，他的战斗方式根本就是克制着我……用精神力吧，虽然解开基因锁第三阶后，实在是无法完全控制他，但是连接到他的意识上，察觉他的下一步动作总可以吧？就像以前和他战斗那样……）

赵蕊空主意一定，她单手打了个响指，顿时就将自己的意识连接到了赵篱空的意识之上……

第五章：最后计划与……樱空之变（五）

赵篱空丝毫不作任何反应，他依然不停的追打着赵蕊空，但是两者意识的连接又岂能瞒得住他？动作间他还是有了一些防护。

赵蕊空等的就是这样一个瞬间，所谓的以力破巧其实就是以势压人，但那非得是全势压上才行，一旦有了顾忌也就有了破绽，赵蕊空也不客气，那柔白细腻的小手轻轻一托击来的拳头，看似软弱无力，但是借着腾挪之势，轻轻一托就将这一拳给引开了方向，此刻的赵篱空又是心生顾忌，赵蕊空轻轻一托果然是引开了拳势，接着她毫不迟疑的一掌打在了赵篱空的胸口上，嘭的一声闷响，赵蕊空打中的同时又借力向后跳去，眨眼之间，赵蕊空已经扭转局势占据了上风。

赵篱空受了这一掌，他近两米的身躯也微微颤抖了起来，刚才那一掌看似轻灵无力，但是在入微境界的控制下，每一分力量都完全爆发在了攻击位置，别说是人，若是一头牛都可能被打死了，也只有赵篱空这样身体素质的人才能只伤不死。

赵篱空抹了抹嘴边流出来的血丝，他居然又哈哈大笑了起来道：“没办法啊，我们的近战实力相差无几，最多只是因为战斗方式的不同，我略略克制你一些，但是每次和你战斗时，只要一被你的精神力干扰，那这差距就变成了你胜我一筹了，看来只要无法克制你的精神力优势，失败的人肯定就是我呢，哈哈哈……”

赵蕊空也笑了起来道：“知道就好。那还要再继续打下去吗？或者像上次一样，被我打上一顿，直到打晕过去为止？”

“哈哈哈。当然是要打的了……但是谁打晕谁还不一定呢！”

赵篱空又是哈哈一笑，他再一次向赵蕊空直扑了过来，两人瞬间战在了一起，这一次赵蕊空可没有失去先手。所以两人一时间战成了平手，不过这样地情况明显对赵蕊空不利，她的战法是腾挪防守，对付以力破巧的战法确实很吃亏，而且周围还有好几名赵篱空地手下正向二人位置冲来。

赵蕊空又是打了一下响指，那几名被她控制的女孩顿时迎向了冲来的几人，而赵蕊空也凭借精神力去察觉赵篱空接下来的行动，渐渐地。把握到先机的她又是一掌打在了赵篱空的肩膀上，这一掌的威力比方才那一击还要大了许多，竟然将赵篱空给打得倒飞了出去，直撞在数米开外的一棵大树上才停了下来，而赵篱空的肩膀已经整个脱臼了。

“好痛……”赵篱空又吐了一口血，他笑着说道：“好痛快！赵蕊空，是不是打败了你就可以挑战赵樱空了呢？我真正想与之战斗的人可不是你啊。我想挑战的是赵樱空你才对！”

赵蕊空不屑地撇撇小嘴道：“少来拉，你连我都打不赢。凭什么去挑战樱空姐姐？回去吧，不要逼我又一次打晕你哦。”

赵篱空忽的站了起来，他咬牙用力一抖肩膀，那脱臼的肩膀啪的一声恢复了完好，但是那疼痛绝对是足够剧烈的了，连他也是被痛得满头大汗。这个男人收起了那哈哈大笑，他认真且严肃的说道：“可不能回去啊……既然战斗已经开始了。临阵脱逃可不是我的习惯啊……赵蕊空，我有办法可以破解你地精神力空子，只是可以的话，我真地不想使用这一招，这样吧，你不使用精神力，我也不使用那一招，我们公平的来打一场如何？”

赵蕊空摇摇头，她好奇的说道：“什么那一招啊？而且你不觉得你的提议很不公平吗？精神力是我战力的一部分，就如同你那满身肌肉块块一般，凭什么我要放弃精神力来迁就你呢？那样你赢了会觉得很开心吗？”

“明白了！”

赵篱空忽然仰天一声大吼，他吼叫的同时浑身也在剧烈颤抖，做着这些动作时，这个男人居然还可以边嘶吼边说话道：“这是我最近才感觉到地一种境界……不要死啊！”这时，他浑身上下的肌肉竟然开始了角质化，看起来已经不像是人类地皮肤了。

周围人都同时愣住了，赵樱空忽然大声叫道：“该死！蕊空，快点把精神力脱离出他的意识！”说着时，她已经从场外向着赵蕊空与赵篱空二人冲了过去，但是为时似乎已晚，赵蕊空一声尖叫就抱着脑袋跪了下来。

赵篱空进入到了解开基因锁第四阶里，在他进入这个境界的一瞬间，连接着他意识的赵蕊空马上就被那无边无尽的暴虐意识所吞没了，虽然她接受赵樱空的暴虐意识已经好几回了，但是赵樱空都是很有分寸的一丁点一丁点输送过去，那里可能像现在的赵篱空这样狂猛啊，那暴虐意识仿佛海啸一般涌进她的识海，几乎将她的意识给整

个撑爆了一般，痛苦，暴虐，疯狂，这一切的情绪在瞬间袭来，让这个小丫头只能尖叫不停了。

赵篱空身体的变化已经停了下来，全身的肌肉外已经全部角质化了，那棱角分明的脸，外加全身角质化的肌肉，看起来像是蜥蜴人形化了一般，他本来正想一拳打向赵蕊空，但是眼见赵樱空冲来，他顿时疯狂大笑了起来道：“来得好！早就想和你好好打一场了！”说完，他挥拳猛的打向了赵樱空，两人此刻还相距近十米，但是这一拳打去，他们之间的一棵大树竟然被拳压直接打断，树干混合着拳压轰向了不停奔来的赵樱空。

赵樱空真的已经焦急得无法形容，她心里又是懊恼又是悔恨，若不是她要赵蕊空独自迎战的话，即使敌人有赵篱空在内，她们二人也完全可以十几秒就结束战斗，那里可能会发展到眼前这一步呢？所以当即她也毫不留情，迎着向她轰来的树干一脚踢了过去。

“嘭！”

一声木头被踢碎的闷响发出，赵樱空的身影却已经消失在了那木屑里，周围人一时间都觉得眼花了一般，只有赵篱空想也不想就朝某个方向又是一拳打去，拳压剧烈无比，赵樱空的身影果然是出现在了那拳压之中，这一切都只是发生在眨眼间而已，赵樱空此刻离赵篱空只有三四米远，离跪倒在地的赵蕊空却有十几米远，两个女孩之间隔着了一个赵篱空存在。

“不想死的话……一种冰冷如霜的杀意，她冷冷的说道：“滚开！”

赵篱空的眼神也开始了迷离，他嘶哑着声音道：“不行，好想杀人啊，突然间很想杀了你们……啊！”说到这里，赵篱空眼中已经只剩下了疯狂，他大声吼叫着冲向了赵樱空，其速度竟然丝毫不亚于赵樱空刚才奔来的速度。

（很快啊，要撇开他不难，但是要撇开他后再救人就不可能了，看起来他已经完全陷入在了第四阶疯狂中，估计很难才能把他从那疯狂中拉回来，那么只能……下杀手了吗？）

赵樱空心头一跳，但是眼睛一看到远处跪在地上的赵蕊空，她的眼神顿时变得了锐利无比，两只手掌也轻轻放松了下来，这是她准备全力战斗时的动作。

（……蕊空，还有……缀空，一切的罪都让我来背负吧！）

赵樱空恍惚间又看到遥远外一群黑影正在跑来，那很可能是她的组员们听到声音后赶来支援，如果她无法解决掉这个场面的话，两个或者三个解开基因锁第四阶的怪物……很可能她的伙伴们都是死定的了，所以她必须要拼命才行。

“来吧！一分钟内结束战斗！”

赵樱空虽然说是一分钟，但是这样的时间限制连她心里都没有底，毕竟赵篱空也解开基因锁第四阶了，而且处在疯狂暴走状态的他，其战力比平时更要提高三成，要想在一分钟内结束战斗她就只能冒险了。

那赵篱空整个人已经彻底疯狂了，他双眼一片血红，嘴角不停流出唾液来，若不是神情疯狂，看起来倒有些像是中风病人，不过一眨眼间，他已经从数米开外踏到了赵樱空的面前，看似平凡的一拳击出，但是赵樱空却觉得迎面一股巨大拳压随之而来，她心底里闪过一丝明悟，这一拳绝对硬挡不得！

但赵樱空毕竟不是赵蕊空，她的实力比起赵蕊空来还要强了许多，虽然这一拳挡不得，但她不退反进，整个人微微向着旁边移了半步，一刹那的时间，几毫米的距离，那一拳从她肩膀旁边擦了过去，而赵樱空的双手已经趁着这个空隙，轻轻托在了赵篱空的脖子上。

（……好巨大的力量，肩膀好像要碎掉一般，不过此刻的他毕竟失去了理智，杀手的技巧有大半没有用出来和注意防备……他输了！）

赵樱空双眼变得极其锐利，她脚下用力一踏，在赵篱空的拳头还没有收回来之前，她已经从地面翻身而起，轻轻托着赵篱空的脖子从他头顶翻向了他的后背，只听见喀嚓一声碎响，赵篱空的脑袋向后整个扭了过去，他的脊椎从脖子处裂成了寸许碎块，这一下眼看是不活了。

赵樱空双脚落地，她也不去看背后死掉的赵篱空，而是踏步就向跪在地面的赵蕊空跑去，可是她刚刚来得及踏出一步，身后又是一股巨大拳压直袭而来，因为来得突兀，她只觉得后腰一痛已经飞了起来，接着狠狠撞在了一棵大树的树干上，在她身后，脑袋向后翻着的赵篱空……他竟然还.

第五章：最后计划与……樱空之变（六）

战场的局势瞬息万变，郑吒一直在旁边仔细看着，虽然从赵篱空进入第四阶疯狂暴走，这点确实是出乎了他的预料，但是他粗略估计了一下战力，这个赵篱空即使进入了第四阶疯狂暴走，比起赵樱空来也差了许多，所以他根本就不打算现身插手，毕竟他的来历实在不好与赵樱空他们交代，所以他就一直在旁边看闲事了。

直到赵樱空借着一闪的空隙，轻易就将赵篱空给秒杀当场，郑吒只来得及叫了一声好，但是谁知道那个看似必死的赵篱空居然还活着，而且反过来一拳就打在了赵樱空的后腰上，这个小女孩眼看着被打得吐血飞起，郑吒终于不再迟疑，开启了基因锁第三阶，他已经模拟起了赵樱空的思考模式。

赵篱空一拳打飞了赵樱空，他接着伸手一扭脖子，又是一阵让人牙算的喀嚓声响起，这个变态怪物竟然又将脖子给扭了回来，只是里面的骨头已经断为了几截，他的脑袋还是呈现一种怪异的扭曲形状，就在郑吒终于从幽灵状态现形出来时，他那断裂的脖子肌肉仿佛蚯蚓一样不停蠕动，脑袋也从怪异扭曲中慢慢挺直起来。

直到这时，四周的其余人才大声吼叫了起来，那些之前被控制了的女孩似乎也恢复了原样，他们看着眼前的情景茫然不知所措，除了其中少数人还算镇定以外，其余少年少女们都已经彻底呆住了，他们毕竟还是些孩子，直到场中不远处突兀出现了一个男人时。那几个镇定者才对望一眼，几乎同时向着这个男人围了过去。

这个男人正是现身出来的郑吒，他的眼睛一直盯着不远处地赵篱空。这个肌肉男人已经越发的不像是人类了，他的脖子本来已经彻底断裂，但是谁知道在那肌肉蠕动下，竟然慢慢愈合了起来。或许骨头依然断裂着，但是角质状地肌肉硬生生将脑袋给支撑了起来，做完这一切的赵篱空，他踏步就向赵樱空走了过去。

（……那是他的潜在基因吗？大部分第四阶的人都还保持着人类模样，只有那些拥有有远古未知生物基因地人，第四阶时才会改变模样，这家伙……他远古祖宗莫不是蜥蜴或者巨龙吧？）

心思里胡思乱想着些什么，但是郑吒毕竟是名久经战阵的强者。自从进入轮回世界以后从未停止过拼命，他的战斗经验可全是靠着生死场面换来的，在那几名小孩子靠近过来时，他已经发出一声大吼，基因锁再次进阶，他进入到了解开基因锁第四阶中，一股杀意顿时迸向四周。那几名孩子也被这股杀意给震慑住了，不单如此。远处正在走向赵樱空的赵篱空，他也猛的回过头来，一双血红色的眼睛瞪向了郑吒。

“赵樱空！我知道你还能动！这个怪物就交给我好了，你该干什么就去干什么！”郑咤眼见吸引了赵篱空的注意，他马上就大声孔了起来。

果然如他所预料地那样，赵樱空是在那大树下装着昏迷。实际上她受伤虽重，但绝对不至于就这么昏迷下去。对于解开基因锁第四阶的人而言，只要还有一口气，意志力就足以支撑人一直活动下去。

赵樱空从地面一跳而起，她诧异的看了看郑吒，接着她就毫不迟疑的向赵蕊空冲了过去，丝毫不再管赵篱空在那边是否会大肆杀戮了。

郑吒也不再去看赵樱空，他也全神贯注的看向了眼前这个怪物，虽然他有自信可以轻松解决掉赵篱空，但是面对解开基因锁第四阶的强者，任何一丁点细节都可能扭转战局，比如之前赵樱空做出的那个刺杀招术，所谓地武功正是弱者创造出来匹敌强者的工具，虽然他确实比赵篱空强了太多，但是招式方面就是他地弱点，现在他也只能希望这个男人没有理智，也不会使用那些刺客招式，否则他被秒杀了的话那才真是冤枉了。

“来吧，让我看看疯狂暴走中的第四阶刺客有多强。”的说道，说话时他向着赵篱空勾了勾手指，看似轻佻的他，体内的血族能量与内力已经运行了起来，只待赵篱空一接近他就马上使用“爆炸”，绝对不给他使用任何刺客技巧地机会。

赵篱空也是完全陷入到了疯狂中，他根本不知道现在和自己对战的人是谁，只是凭着感觉挑选在场最强地一人，刚才他一拳将赵樱空打飞了之后，直到郑吒出现时，他终于感觉到了从郑吒那里传来的危险气息，他本能的感觉到了危险，就仿佛猛兽遇到了比自己还要厉害的生物一般，他边嘶吼着边向郑吒一步一步踏了过去，虽然神情依然疯狂，但是步法走动间却要郑重了许多。

“呵呵，虽然疯狂了也依然感觉得到你我之间的实力差距吗？”郑吒迅速看了看远处的赵樱空，她已经走到了赵蕊空身边，郑吒呼了口气，他笑着边说话边向赵篱空走了过去。

那赵篱空在离郑咤五米远时竟然停了下来，他低声嘶吼

浑身肌肉更是不停剧烈膨胀，一副虚张声势的模样，他的本?能告诉他这里极其危险，再继续待下去很快就会被杀掉，若不是他还处在疯狂暴走中，面对郑吒一步一步踏来的压力，赵篱空光凭本能的话可能早就逃跑了。

郑吒可不会给他任何机会，无论是逃跑还是攻击，在两人相距五米左右时，郑吒体内的血族能量和内力猛的爆发，“爆炸”技能随之使用，一瞬间，郑吒仿佛消失在了众人视线中一般，所有人只看到一丝残影飘过，接着赵篱空胸口上传来一声沉重无比的闷响声，郑吒一拳打在了他胸口正中心。这一拳深深的打凹了进去，将其后背打出了一个凸形，这还没完。郑吒单脚一撩，巨大地力量甚至刮翻起了地皮，这一撩果然是将赵篱空这个巨汉给撩翻了起来。

“刚开始呢！这就不行了吗？”

郑吒大声一喝，他也不留情。趁着赵篱空被撩翻在半空中时，他的拳头以肉眼难见的速度不停轰击在赵篱空地胸膛上，从他翻倒到落地，这短短几息之间，郑吒已经用拳头将赵篱空的胸膛打得了稀烂，若不是身在半空中不怎么着力的话，郑吒说不定真要将他给拦腰打断了，不过即便没有打断。肺，心脏，还有几处重要器官全都损毁，除非他真的变成怪物，不然只要还有一丁点人类地模样就绝对是死定的了。

（我现在总算明白当初罗应龙那番话的意思了，境界和实力并不一定相干，境界就像是一个人的年龄。从小孩长大到少年，再到青年。再到最强壮时的中年，这样一个过程实力自然会不停增长，而实力却是除开境界以外更多更多的东西，比如技巧，比如招式，若我没有“爆炸”的话。和这赵篱空至少也要打上几十分钟才可能分出胜负了……）

郑吒站在这具尸体边，他默默的想着曾经和罗应龙在魔戒里地那番对话。不过也没让他多想些什么，忽然一道劲风从他背后直击过来，从那感觉上似乎是一块石子，郑吒也不避让，硬生生受了这石子一击，他整个人同时转过了身来，在离他不远处，赵樱空正一脸冷意的看着他。

“等等啊，我不是在帮你吗？”人，他连忙就大声的说道：“刚才他要袭击你啊，逼不得已我才杀了他，算了算了，说这么多干什么，总之我……”停了下来，因为他已经感觉到了不对劲，那小女孩的双眼也是一片血红色，虽然脸上神情没有怎么扭曲，但是这个模样分明就是已经陷入了疯狂暴走中啊。

在赵樱空的身后，赵蕊空默默站立在了那里，她单手指着赵樱空，另一只手则指向了郑吒身后的那群孩子们，只是让人奇怪地是，这个小女孩的双眼并非是一片血红，相反，她地眼白占据了眼睛的八成左右，那模样看起来倒有些骇人恐怖。

（被之前那股狂暴意识给吞噬了吗？所以赵蕊空也进入到了“心魔”状态中？）

郑吒知道，一般第一次进入第四阶“心魔”状态的人，虽然那暴虐意识极其疯狂，但是只要发泄一番后一般都能够活得下来，比如他第一次进入“心魔”状态时就是回生化危机去抢T病毒原液时，虽然他一举虐杀了那百多只巨大爬行者，但是他毕竟没有因此力竭而死，只是当时那疯狂的暴虐意识确实惊人，已经几乎比得上正宗的度“心魔”时的暴虐意识了，受此冲击，之前本来才过度了赵樱空暴虐意识地赵蕊空，在她促不及防下被这股暴虐意识给整个吞没了，她也因此进入到了“心魔”状态中……这就是郑吒之前所设想的一种度过“心魔”地办法了，一命抵一命！

与此同时，远处的人群终于是跑到了战场处，入目处，正是赵樱空的那群组员们，其中为首那人正是赵缀空！

第六章：魔动炮之威（一）

基本情况就是这样的了，包括日本关东军所拥有的佛像部件以外，目前为止我们还差最后一件佛像部件。”楚轩的声音从银色金属片里传了出来道。

自从王侠与张恒二人合流之后，根据楚轩的命令，他们三人使用王侠手上的控制仪，轻易就从日本某高官口中知道了佛像部件的下落，这件佛像部件结果在日本关东军处得到手了，当然了，在程啸这个唯恐天下不乱的家伙挑拨之下，关东军在张恒和王侠联手攻击下遭到了毁灭性打击，初步估计已经有七到八成军力受损，死亡人数几乎过半，直接导致日本在华势力严重缩水，估计在华日军人数已经不超过五万人了……

楚轩对于他们的举动知之甚详，虽然程啸一直担心他会阻止他们做这么出格的事情，但是只有王侠知道他们绝对不会受到任何阻止，因为楚轩早已经计划好了另一件更加出格的事，毁灭性打击关东军而已，这样平和的事又那里算得上是出格呢？

当然了，长期以来养成的对楚轩的恐惧，程啸和张恒还是在事先呢喃着把这事告诉了楚轩，而楚轩给他们的回答是只许攻击一小时，一小时之后无论战果如何都要立刻撤退，同时佛像部件不允许有丝毫受损，还有程啸必须要拿着银色金属片记录这场战斗的情景。

“打开银色金属片就行，你看到的任何东西都可以通过意识转移到银色金属片上，我这边就可以通过意识接受到这些信息……”楚轩如此说道。

三人都甚是不解。楚轩可不是一个无聊的人，他自然是不会专程来看毁灭关东军地情景，他既然这么说了。那么肯定就有他自己的用意存在，莫非他还打算把这信息广播出来给别人看吗？

却不想三人居然还真是猜对了，楚轩虽然并非把这段信息广播出来，但是他却将这份信息塞给了蒋介石（零点离开重庆时。将他所属的那份银色金属片留给了蒋介石），而在确认了这份信息地真实性后，蒋介石当即就命令广播电台通知全国全世界，日本关东军在东方仙人的打击下，其大部已经彻底毁灭，同时他也命令前线各级军官对日占区进行大全线追击，受到这样打击的日本军只可能全线崩溃，没有后援。没有补给，甚至连指挥都完全没有，这样的军队只会被全歼！

“……接着，我们会去到东京。”楚轩对着银色金属片说道，在银色金属片那一端正是国民党政府首脑们。

金属片那一端地喧哗声顿时停了下来，隔了好半天后，一个声音才说道：“你们……你们是打算去进行东京大屠杀。以报复南京惨案吗？”

“不是。”楚轩直接否认了，他接着说道：“我们是要直接击沉东京。会将东京连城带大陆一起击沉。”

金属片那边传来连续几道扑通声，一个声音急急的问道：“为什么呢？是为了报复日本吗？但是这样做未免有些过火了吧？得饶人处且饶人，或许可以……”

楚轩直接打断了另一端的话道：“我要佛像部件，目前还差最后一件佛像部件，距离毁灭的七天临界时间还有一天两夜，但是我已经无法从情报上发现任何蛛丝马迹了。所以要毁灭就全世界一起毁灭吧，首先是东京。接着我们会越过太平洋开始毁灭美国，另一队人则会从苏联开始毁灭起，直到这两处地域全部毁灭完毕，接着我们会回来毁灭亚洲，将全人类一起清洗干净。”

楚轩说这话时丝毫不带火气，就仿佛在叙述自己晚上会吃什么一样，但是银色金属片另一端的人却是听得冷汗直流，一个个仿佛看见鬼一样的对望着，也不知隔了多久，蒋介石才开口问道：“如果在七天结束前找到最后那一具佛像部件了呢？”

楚轩抬了抬眼镜道：“从东京开始，直到最后一件佛像部件出现为止，什么时候出现我们什么时候停止毁灭，如果直到人类清洗完毕还没有出现，那么也就不用再多说什么了……”

这真是赤裸裸的威胁，或者直接可以把楚轩他们认为是恐怖分子了，只是那个时代恐怕还没有所谓的恐怖分子，即使楚轩他们真这么干，熟知这群人实力地国民党高层们，也丝毫没有办法进行阻止，这就是所谓的以力破巧了，绝对的实力面前任何花招都只是可笑的玩意，不需要任何花招和计谋，楚轩他们只需要明明白白的将实力拿出来威胁就行，在这样的实力面前，这个世界的任何势力都将毫无还手之力

楚轩联络国民党地目的很简单，就是为了让他们将这段话宣传出去，无论传给全世界那个势力都好，当他们确认了东京地毁灭后，这世界马上就会有巨大的变化了……那佛像部件至少有六成以上的几率可以拿到手。

“为了避免拥有佛像部件的势力或者个人，交出佛像部件后被我们报复打击，你们将事情宣传出去时也加上一句吧，任何交出佛像部件的势力或者个人，不但不会被我们打击报复，更会得到我们给予他的权势，财富，实力，甚至是成仙地途径……就这样传出去吧，七天完结之前，富贵或者毁灭，由人类自己来抉择!”

就这样，楚轩结束了与国民党的通话，随即他又通过上海滩地各路牛鬼蛇神将这消息又传了一遍，当这些人知道日本关东军已经受到了毁灭性打击之后，其中几名商人竟然痛哭失声，他们对着北方仰头就拜，看起来倒真是一些爱国至深的商人。

不过当楚轩说到他们接下来的行动方针时，这些人的反应也和国民党高层们差不多，都是完全一副惊呆了的模样，不过当之后楚轩有说出了七天之内交出佛像部件，事尤可为，并且还会给予那一大笔的奖励时，这些人眼中都露出了一些决然，特别是其中一些黑道寡头们，他们更是眼中闪着炽热的光芒。

上海滩在这个时候被称之为东方魔都，赫然就是整个亚洲最大最繁华的世界性大都市，在这个都市里混得开得人，在当时的世界上好歹也有一分自己的实力存在，或许官方的情报间谍组织可以查到很多信息，但是这些民间的组织也同样可以查到许多信息，特别是一些极机密的小事，所以了，将这话告诉他们也绝对无妨，在毁灭的危机到来时，人类将会爆发出惊人的潜力，也希望这次的潜力可以帮助中洲队完成这只支线剧情吧。

就在楚轩将一切细节都准备好，正打算离开上海去到东北时，忽然零点使用银色金属片和他进行了联络。

“黄巾力士在五分钟前刚刚来过，现在每一次黄巾力士来袭时间约是七个小时左右，刚才那一次黄巾力士来袭击，当我击破最后一名黄巾力士时，它离我已经不到百米距离，我怕下次黄巾力士袭击挡不下来了，这是第一件事，还有就是睡着的郑吒不知道发生了什么事，他的身体不停激荡翻滚，内力和血族能量也被激发了出来，我怕他会出事……”零点也不客气，他直接就将这次来找楚轩的原因说了出来。

楚轩略略一沉思，他接着就说道：“暂时我没办法提供人力给你，最后的计划即将展开，这边的行动也是同样重要，所以了，你那边力量抵挡，只要等到郑吒醒过来就没事了，至于郑吒的异常……有异常总比没有动静好，只要他还没死就行，基本情况就是这样了，只要没有死人，在我去到山西前都不要联络我了。”说完，他马上就要合上这银色金属片。

这时，零点忽然急急的说道：“等等，楚轩，能给我说说你最后的计划是什么吗？”

楚轩也不隐瞒，他直接就将这最后的计划说了出来，说完之后也不等零点回话，一把就将银色金属片给关闭了起来，而在另一端的零点等人还完全没有回过神来，这最后的计划着实是太过惊人了，说什么炮击东京那还好些，毕竟他们谁也没见识过魔动炮的威力，但是再之后楚轩提到的灭绝全人类，这样的计划就未免就有些骇人听闻了吧。

“楚轩关得好快啊，莫不是他在心虚吧，怕你会阻止他？”齐腾一傻愣愣的说道。

零点却是苦笑着合上了银色金属片，他摇摇头道：“怕的人估计不是我……郑吒又没死，他不过是在沉睡中，万一梦里的他听到了楚轩这个计划，突然间醒过来了怎么办？别人或许楚轩无所谓，但是郑吒的性格有些莽撞和朴实了，一旦认明了一件事情就定要解决才行，楚轩怕的估计是这个……毕竟他可挨了郑吒好几回打了。”

“只是，时间还剩下不到两天了，楚轩，你的计划真的能够引出那最后的佛像部件吗？”

第六章：魔动炮之威（二）

引不引得出并不是大问题，几率在六成到七成之间徘徊，反正时间已经所剩不多，如果七天时间完毕我们还没有得到这佛像部件，那么大家都会被‘主神’抹杀掉了，左右也是个死，倒不如拼死一搏才好。”楚轩平静的对眼前人说道。

眼前分别是张恒，程啸，王侠，铭焰薇一共四人，此刻离七天临界时间还有三十几小时，而楚轩果然是离开了他一直坐镇的上海，直接来到了这东北日占区，当然了，此刻已经没有日占区这一说了，自从日本关东军受到张恒等人的毁灭性打击之后，这里已经变成了无法无天的混乱地带，逃兵，溃兵，土匪，难民，这里上演的分明是一副活生生的地狱图，而且这种小规模的民间暴乱，也不是张恒他们这几个人可以阻止的了。

“知道了吧？这就是我不大同意你们大规模动武的原因。”楚轩淡然的说道：“再严酷的规则，也总比没有规则的混乱要好，三国演义里诸葛亮不在赤壁杀曹操的原因也正是在此，一旦这里彻底陷入了混乱之中，短时间的破坏就会远远超过一场战争的破坏……不过也算了，既然事情都已经做下了，那么就等着两大政党赶紧过来占领这块地区吧。”

张恒，程啸，王侠三人对望了一眼，他们都只能很无奈的点头应是，最早三人毁灭性打击了关东军时，他们心里还很有些兴奋的想法，毕竟好歹也算是出了一口恶气。但是随之而来的暴乱就让三人莫名其妙和惊慌失措起来，他们不知道为什么会引起这恐怖地连锁反应，此刻大半个中国北方已经彻底陷入在了暴乱之中。而他们却只能眼睁睁的看着这一切的发生，短短一天一夜间，整个中国北方至少有数十万人死于暴乱之中，而且其数量还可能持续增加。

“所以了。目前已经没有常规办法在短时间内结束这场暴乱，唯一能用地办法只有一个。”楚轩看着眼前几人，他认真的说道：“只能用更加震撼的信息来压制这场暴乱了。”

程啸连忙急急的问道：“什么信息足够震撼？莫不是要我们再去杀一城地暴乱分子吧？”

楚轩摇了摇头道：“去杀一城的暴乱分子，结果只会让局势更加不堪，本来还没有暴乱的地区也会乱起来，再加上日本军队里的逃兵和溃兵作乱，这样的暴乱是绝对停不下来的了，现今唯有一个办法。那就是制造无论是暴乱者，还是日本士兵们都震撼住的信息……东京陆沉，你们觉得如何？”

张恒，程啸，王侠三人又是对望一眼，他们又同时叹息了声，只能无声无息的接受了楚轩地提议。连一丁点抗议的话都说不出来了，本来之前他们还想着是否有办法可以劝止楚轩。虽然炮击东京是肯定的了，但是能否有什么办法可以减轻一点死伤，毕竟那数十万的日本平民无罪，这就是三人本来的打算，直到这一刻整个中国北方陷入在暴乱中时，他们却是什么话也说不出来了。人性都是自私的，自家的百姓重要得多。相比之下，那里还顾得了那日本地国民？

一番粗略商议后，五人就齐齐拿出绿魔滑板向海外飞去，本来张恒也想过将铭烟薇留在大陆，但是眼见这中国北方一片暴乱，一个没有什么力量的女人留在这里肯定是凶多吉少，所以无奈之下还是只能携着她一起飞向东京。

飞行途中，众人自然也说了好些话，这里就不多加描述，未免有繁复之嫌。

且说众人飞行了两个多小时，那日本群岛已经出现在了眼前，从天空向下看去，此刻又是大天亮地时候，那岛屿上的城市轮廓若隐若现，在大约是东京港的那块地区，海面上有着颗颗芝麻大小的黑点，那却是东京港外的船只了。

楚轩也不说话，他控制绿魔滑板就向下方飞去，其余三人对望了一眼，也各自操纵绿魔滑板紧随其后，直到楚轩已经飞近海面时，他们才发现楚轩的目并非是直接飞去东京港，反而是向着港口外极远处地一艘海船飞了过去。

张恒等人心中好奇，他们并不知道楚轩为什么要截下这艘海船，可是还没等他们回过神来，一落到海船上的楚轩就掏出了两把高斯手枪，他地双手微微平抬，那姿势正是枪斗术的起手势，吓得张恒，程啸他们急急的落下滑板挡在了他身前。

张恒一落滑板就说道：“不要滥杀无辜了，反正我们的目的只是震慑而已，放过这些人也没什么关系吧……虽说我们即将炮轰东京，但是就在这边这么滥杀无辜，这样的事情……”

张恒的说法倒是很符合普通人的心态，所谓眼不见为净，之前无论是他大肆杀戮日本士兵，还是一会即将进行的炮轰东京，这都是远距离操纵，如果是真要让他用刀子近身屠杀这么多人，即便他已经克服了心理破绽，以他普通人的心态也是绝对无法做到的了，所以此刻才会说出这样的话来。

楚轩一皱眉头却不说话，程啸在旁边看得清楚，他连忙说道：“楚轩，我们炮轰东京之后，也需要由人把这消息给传递出去吧？不然世界各大势力都不知道东京已经被轰平，任凭我们如何威胁也无济于事了，我知道你的意思，一定是说日本境内有世界各大势力的间谍，只要他们将消息传递出去就行，但是你想过这魔动炮的威力没有？若是魔动炮的威力巨大得超乎我们想象，将那些间谍们所在的地方也一并轰沉，或者说将整个日本群岛的地壳给破坏了的话，那不是没有人给外界传信了吗？这艘船好歹也是海船。上面一定有电报之类地东西，只要留下这艘船不破坏，待到我们轰平东京之后就可以由他们向外界传递信息了啊……”

楚轩闻言就将手枪收了回去。直到这时程啸和张恒才同时松了口气，但是楚轩的

话却传了过来道：“本来想在这船头上打几个洞出来，既然是你们自己要求的……那把地上打四个洞出来吧，大小比马蹄大一些。深度就达到马蹄高度就行，至于洞地排布就按照这匹马的四蹄来比画。”说完，楚轩直接将那怪模怪样的魔动炮取了出来，四只骷髅马脚顶着一樽大炮，真是诡异得无法用语言来形容了。

且不提张恒和程啸的郁闷，这艘海船很快就停下了航行，在王侠和楚轩杀掉了十几名水手之后，整艘海船已经被楚轩等人彻底控制了起来。这却是一艘通往中国地大陆的民间油轮，船上除了长驻的一些水手以外，就只剩下一些各国游人和大量平民，所以楚轩他们的控船计划进行得异常顺利。

当这一切都做好后，张恒和程啸也在船头上挖出了四个小坑洞，为了比量大小和深度，他们完全是硬生生用手和箭矢去挖开了这四个小坑洞。要知道这地面可不是什么泥土啊，而是真正的钢铁质材。程啸使用了南斗水鸟拳的技巧，而张恒则用他的附魔箭矢来进行挖掘，这样的苦工确实是不如楚轩地高斯手枪，只要几发子弹就可以轰开这四处小坑洞了。

不过这些都是细节而已，待到楚轩和王侠从船舱中走出来时，这艘海船的船头已经正对向了东京港位置。而那匹模样诡异的四脚大炮也站在了挖好的坑洞中，在船头后全是密密麻麻的各过游客。还有平民们在远远遥望，特别是看到这副诡异模样的大炮时，当场就有好些人止不住的耻笑起来，这东西看起来确实是太过诡异了，十足十地像是一匹马上掏了一些铁皮外壳，根本无法让人想象这东西是他们闻所未闻的高科技大炮，即便连张恒他们也不能。

“我想郑吒肯定非常心痛吧，他是真地很喜欢这匹骷髅梦魇马，但是被楚轩这么一搞，估计以后每次使用魔动炮时，郑吒都会痛哭流涕吧。”程啸在旁边小声的说道。

就在程啸又如以往那样低声腹诽楚轩和郑吒的矛盾时，王侠却忽然开口问向了楚轩道：“楚轩，这大炮的后座力如何？这四条马腿随便怎么看都像是要碎掉的骨头架子一般，真的能够撑得起这魔动炮地巨大威力吗？”

“没问题，之所以要用郑吒的这匹马来制作魔动炮，就是因为它可以克服重力，所以了，才需要在地面挖出这四个小坑，只要马腿靠在了这小坑中，当这炮打出去时，多余地力量才会承受在这艘海船上，那么，开炮吧。”

楚轩调整着魔动炮的方向刻度，整个炮口完全对向了东京港的方向，接着众人就见楚轩将一枚戒指镶嵌到了魔动炮的一处凹曹里，只见这戒指一镶嵌进去顿时流光满溢，那光芒仿佛流水一样不停流过戒指表面，接着楚轩就拿出了一个口袋来，这口袋分明就是亚当在魔戒里给予他的那个空间袋，这袋子里装满了C级以上的能量石，连B级和A级能量石都有好几颗之多。

楚轩抓了几大把能量石塞进大炮顶端的开口里，接着就见他在大炮上不停按动着什么，众人只看见戒指表面的流光猛闪，那魔戒镶嵌处仿佛太阳光一般耀眼，直射得人眼睛生疼，也只有张恒他们几人才可以仗着身体素质不闭眼，即便如此，随着光芒越加强烈起来，他们的眼睛还是慢慢眯了起来。

“郑吒的内力与血族能量相互撞击时，可以迸发出超越想象的能量爆发，这就是他‘爆炸’与‘毁灭’的原理，这似乎是一种湮灭反应，所产生的能量自然极其惊人了，最近郑吒又将内力压缩了之后形成真元力，其质能与功效更是远超过了内力百倍以上，我的问题很简单，如果说内力可以压缩成真元力的话，那么血族能量压缩之后又该变成什么呢？”

楚轩说话间，从那魔动炮的炮口处已经闪过了更加剧烈的光芒，这光芒甚至比魔戒处流光的光芒更加耀眼，终于，张恒等人再也无法硬撑下去，他们只能瞬间闭上了双眼，即便如此，他们的眼睛也依然觉得了有些略微灼痛。

魔动炮的炮口处光芒十分诡异，竟然是一黑一白两道光芒相互纠缠，按道理来说不可能存在黑光的，但是这能量光束上确实是有这两种色彩存在，它们相互纠缠在一起，越发显得光芒激烈起来了。

“血族能量也可以压缩，如果说内力压缩之后成为真元力，那么血族能量压缩之后我就姑且称之为魔力吧，而这两种本来就是阴阳敌对的能量，一接触就会发生湮灭反应，若是那内力和血族能量已经足以爆发出‘毁灭’这么强的破坏力，那么我的第二个问题就是……这真元力和魔力，它们的仿佛‘爆炸’那样撞击时，所爆发的威力有多强呢？”

楚轩话音未落，魔动炮的炮口已经猛的射出一道黑白相间的能量光束，这能量光束才出炮口时仅仅只有十几厘米直径，待到离开海船千米以外时，其直径猛的剧增到三十米左右，这还不算，那黑白相间的能量色彩越加激荡了起来，所迸发出来的能量光芒竟然是五花十色全都具有，这能量光束顿时变得了仿佛彩虹一样好看，只是这好看的东西绝对不好玩，任何生物都会被其完全粒子化，甚至连粒子都不复存在……

轰然巨响声中，当这能量光束撞在了东京港偏下的海面上时，其直径已经巨大到了千米以上，夸张得巨大的能量光束瞬间气化了那处海水与陆地，接着仿佛耕耘一般直冲进了陆地之中，任何靠近这能量光束的东西全部气化，只留下了它冲击而过的一大片气化烟雾……

日本东京，沉没了……

第六章 魔动炮之威（三）

魔动炮的威力还没有完全体下，先前两道黑白相见的颜色正是魔力与真元力的纠缠体现，每一次相互撞击就会让其能量更加庞大，虽说有能量守恒的道理存在，但是这能量的增加倒是可以用质能定律来解释，质量也是可以化为能量的，而且如果是质量彻底转换的湮灭公式，这转化的度量就比普通的核弹氢弹质能转换更恐怖得多。

要知道氢弹不过只是消耗了百分之一都不到的质量，就能爆发出如此恐怖的威力，如果是百分之百的质量转换，这威力简直骇人听闻，所以科学界里也有这样的一个笑话，所谓的板凳炸地球，一个板凳若是完全质能化了，其威力足以炸碎地球，这绝对没有夸张的成分在里面。

所以了，最初那黑白相间的能量光束才会显得细小，待到轰击东京港时已经达到了夸张的千米以上，而且其颜色还没彻底化为纯粹的白炽色，这就说明其中还有真元力和魔力的存在，只是当光束射入了东京港下面后，这其中的变化就让众人再也看不到了，那能量光束竟然还在膨胀和发散，虽然不比之前那般灼热炽白，但是这略略黯淡下来的能量光束依然威力十足，即便射穿海水钻入到地底下面，依然是瞬间轰穿地底而去，待到能量光束不再变大时，其直径已经有万米长短了，而且光束能量也到了极不稳定的极点，能量光束剧烈激荡，终于在那地底渗出轰然爆炸起来。

巨大的爆炸从地底震来，轰然巨响声中，从那气化烟雾望过去的极遥远外，一大块陆地被整个震起，一时间仿佛将天空都遮蔽起来一般，在那块陆地被震上天空的同时，从那陆地下方闪耀出太阳般的光芒，在那大陆下方是一团奔腾而起的巨大火球，这火球的巨大已经无法用肉眼确认了，至少张恒等人眯着眼镜只能大概看到这个火球的轮廓，他们偶尔看向了楚轩，不看还好，一看差点被气晕，这家货倒好，他那一直戴在眼睛上的眼镜不知道为什么变成了漆黑一片，竟然仿佛那墨镜一般，让他完全可以直视这眼前的耀眼光芒，而其余人就不得不眯着眼睛去看了。

“真是狡猾，难怪这家伙总是戴着那副平光眼镜了，原来一直都是在期待这魔动炮的试射啊……”程啸又在那里腹诽着楚轩，不过肚子里说话就行了吧，他却偏偏要说出声来，而且声音恰好到楚轩可以听到的地步。

旁边的张恒和王xia却无暇去理会这些，他们目瞪口呆的望着继续翻腾而起的巨大火球，他们心中只有两个字，我日……

那核武器的威力他们见识过，虽然只是微型核弹的缩小版，但是真是的核武器威力他们也在许多记录片中看到过了，威力虽大，但那爆炸的场面却还可以看到一个尽头，只是从他们所处位置看向那爆炸火球处，却是真正的连尽头在哪里都看不到，其直径大小已经超过了东京市的大小范围，这还只是火球的爆炸范围而已，在火球四周的大陆仿佛沸腾了一般被冲击波轰起万丈高空，虽然看其威势随着距离不停减小，但是当冲击波来到东京港时，依然掀起了百米巨浪，冲击波混合着巨浪向着外海冲击而来。

所有人，不，应该是张恒等人的目光全都瞬间看向了楚轩，他们要走很简单，看那海浪袭来的速度，一分钟内完全足够他们使用绿魔滑板逃跑的了，但是辛苦弄来的这一船证人却是不要了？那还有谁能够见证东京陆沉？看那魔动炮的威力而论，怕不是这处岛屿都要真个轰沉了吧？

众人中唯有楚轩的信念之力入-drive可以防御大规模攻击，而楚轩是否要保留这一船的见证人，亦或是打算马上使用绿魔滑板升空起飞，他们可就全望向他了，反正也是无能为力，倒不如听天由命的好。

之前海船离开东京港已是极远，在魔动炮发射之后，虽然骷髅梦魇可以无视重力，但是反作用力却不能抵消，所以这反作用力全都作用在了这搜船上，也亏得才射出的真元力和魔力其实能量并不太大，但是也是将这艘海船给推行出了数千米开外，此刻离那岸边越发的远了。

海船上所有的人都还没回过神来，他们尚不知道自己已经离死不远了，所有人都张大了嘴的望着极遥远外，此刻那火球已经逐渐黯淡了下去，耀眼的光芒也被厚度难以想象的灰尘给挡了下来，只是所有人都知道，日本东京算是彻底没了，而且看这架势仿佛要毁灭天地一般，整个日本还在不在也是两说，在这个尚不知道核武器是什么的年代里，最让人震撼的也就是万炮齐发的现代化战争场面了，但是和眼前这仿佛要毁灭世界的情景比起来，那真是仿佛小孩子打架样的普通玩意了，所有人都吓傻了一样的看着远处，其中有些白种人更是不停的念叨着我的天啊这样的话，心中几乎要认为这是神罚了。直到那巨浪离船只剩下千余米距离时，一阵巨响轰然传来，知道这时，轰沉了东京的魔动炮爆炸巨响才彻底传来，而这一声巨响也震醒了船上所有成员，顿时每个人都仿佛不要命一样夸张吼叫了起来，整艘船在高达百米的巨浪面前是如此渺小，所有人都发出了绝望的最后嘶吼声，只有楚轩默默的摸了一下眼镜，而在他身边一直主意观察他的张恒等人却是重重松了口气，因为楚轩已经决定使用那信念之力了。

信念之力的极限是什么？恐怕连楚轩自己都不知道，他也没有机会去试验，在他可以做到的水平下，所试验出来的极限承受力已经足够让他吃惊的了……如果他有吃惊这种情绪的话。

楚轩在启动了眼镜的催眠功能后，他的眼神变得坚毅而热血，看起来就像是十足十的热血青年模样，而且还是那种正为朋友胸插两刀的好汉眼神，这样模样的楚轩实在是太过扎眼了，至少让周围的张恒己任看得直皱眉头，虽说没有感情得楚轩很吓人，但貌似有了感情得楚轩更为恐怖一些……至少他们就无法想象楚轩变成热血青年，那样将会是怎么一个样子。

不过变成热血青年得楚轩，也才有了能够使用信念之力的基础，且不论这一切是不是假的，至少他此刻展现出来的力量真是无与伦比的恐怖，当巨浪以铺天盖地之势压过来时，在看进海船五十米外就被一层灿烂绚丽的光芒层给阻挡了下来，尽管那巨浪与冲击波看起来威势滔天，但是却硬是撞不碎这薄薄一层绚丽光芒，而整艘海船也借着这巨浪的推动力，一瞬间离那东京港去得更远了，众人已经只能看到一朵巨大得蘑云痕迹，至于那已经破碎的东京岛屿已经消失在了地平线外……或者消失在了这地球之上。

以力破巧其实就是以势压人，当力量大到了真的可以无视技巧时，这样的手段实实在在是解决一切事情的最好办法，待到海船上的众人安全下来后，虽然是才毁灭了数十万甚至上百万生灵，但是张恒等人还是暗暗的有些兴奋，这魔动炮的威力真的超越想象的巨大，与之相比，那些什么核弹氢弹的算些什么啊，这魔动炮足以与大陆架震荡器这样的同归于尽武器相比了，而且还是不需要同归于尽的超级武器，只要有这个东西在手，以后的恐怖片世界就实在是太好解决了，除了莫名其妙片与鬼怪片以外，别的恐怖片一炮可定，与那些团队作战就更好解决了，看着某个方向发射一炮，未来的日子就是刷分天堂啊……

“刷分？魔动炮的威力与能量石息息相关，这次使用了七颗A级能量石，二十二颗B级能量石，一百多颗C级能量石，亚当给我空间袋里的东西已经消耗了一半左右，想刷分可以，你们再去兑换这样数量的能量石吧，这魔动炮的威力就可以再次重现了。”楚轩也不迟疑，他直接就把此中内情给说了出来。

张恒等人顿时心中发苦，本来还以为找到了一个刷分的BUG，但是谁知道原来是他们的错觉，如果他们真的有那么多支线剧情可以兑换七颗A级能量石的话，那他们不如兑换成S级支线剧情去兑换那什么修真方法啊，想来修真的极限，其法宝威力也不输于这魔动炮了。

虽然这魔动炮刷分的计划是无法实现了，不过他们的最后计划进行得还是异常顺利，这整艘船上的人已经快陷入疯狂中了，因为王xia奉命将他们此来的目的，接下来将去毁灭美国的目的都说了出来，还有他们唯一想要得到的东西是佛像部件，如果得不到，人类就会毁灭的结果也同样告诉了这船上的人，这艘船上除了日本人以外还有几个欧洲国家的民众，他们当即就要求船长使用电报，将这里发生的一切都告诉出去，这倒不用王xia他们来操心了，面临毁灭时，任何人都爆发了最后的潜力。

炮轰东京四十分钟之后，全世界严密监视此时的各大政府收到了现场情报，日本东京陆沉，而楚轩等人正在朝美国太平洋沿岸飞去……

人类离被完全清洗还有一天两夜不到的时间，七天临界时间还剩下二十九小时……

第七章：醒来与凹进去的美国（一）

郑托因为一时不慎，结果反倒是被赵缀空这些人给怀疑上了，毕竟在他脚下就是已经死掉的赵篱空，还有他一身污血的模样实在是刺眼，所以当即就有好几人在远处向他射出了暗器，虽然奈何郑吒不得，但是此刻郑吒全神贯注的应对着赵樱空，这些暗器的骚扰就让他很是为难了。

在离他不远处，赵樱空正双目血丝的看向了他，虽然没有进行攻击，但是这份压力却让他无可回避，至少绝对不敢拿眼睛去看旁人，一时间那些暗器飞来，他也只能用速度与身体去硬撑，若是一转眼的话，眼前这名少女就将冲击过来。

郑吒实在是为难得很，一来他此刻的实力发挥只有这么点，没有现实世界里他百分之百使用力量的爽快和塌实，二来他也不敢对眼前这个小女孩下狠招，谁知道这个梦境中死掉了，现实世界里的她会不会也死掉了啊，总之一句话，现在的郑吒真是投鼠忌器了。

可是也不待郑吒有新的举动，比赵樱空站得还远的赵蕊空忽然打了个响指，啪的一声轻响，郑吒只觉得那响声贯在了耳边一般，震得他哇的声吐出老大一口血来，刚才那啪的一声丝毫不亚于他自己“爆炸”时候狠狠一击，竟然将他内力和血族能量震得激荡不停，体内已是受了不小的内伤。

（不对，这不是她攻击我的力道……这分明是我体内能量走火入魔时自己伤害自己的力道，妈地，这是什么声音啊。听一听就要走火入魔，妈的，这可是在睡梦世界里啊！）

郑吒简直是惊骇异常。直到这时他才突然想到了一个更让他惊异的可能性，那就是他以往所遇到地解开基因锁第四阶者，全都是肉体战斗系的第四阶强者，或者可以这样说。在轮回世界里，一名精神力控制者的基因锁开启几乎是最难的，一来他们一定是被整个团队地人所保护，几乎受不到生命威胁来开启基因锁，二是即使受到了生命威胁，以精神力控制者那样辅助和没有战斗力的情况，要活下来也是极难极难，这样两条之后。解开高级基因锁对精神力控制者而言，简直就是可望不可及的水中月影了。

只是解开基因锁第四阶本就和精神方面有关，精神力控制者虽然在前三阶不声不响，看不出有些什么威力，到了第四阶时，那时的精神力控制者又会有什么变化呢？

第四阶时的肉体强化系，无论是郑吒这样的近战者。张恒那样的弓矢中程战斗者，还是零点那样的远程战斗者。亦或者是楚轩，王侠这样地技能战斗者，这些统统都属于对自身肉体潜力的开发，也即开启基因锁。

那么精神力方面的基因锁呢？前三阶或许没有什么太大的变化，第四阶时，精神力控制者强化的也只是肉体吗？

“感觉真的太好了。现在这种感觉……简直是无法用语言来形容，就仿佛是头一次浮出水面看着这个世界一样。这就是生命吗？这就是我吗？”

赵蕊空翻着那双满是眼白的眼睛，她抬手仔细看了起来，看了片刻之后，她又微笑地看向了周围所有人，虽然只是简单一眼看去，但是在场每个人都感觉到仿佛她是在看着自己，这是一种发自内心的感觉，也可以这样来说，赵蕊空一眼就望入了他们心中一般。

“缀空哥哥也来了吗？”赵蕊空忽然嘻稀一笑，他又打了个向指道：“还记得我曾经和你提到过地无限精神力那番话吗？每个人都有着同样的精神力，而这些精神力都一直潜伏在每个人的意识深处，如果把这片意识深处称之为识海的话，那么普通人平常就是生存在识海的表面上，睡觉的时候则是来到了识海地中间层，缀空哥哥，现在我可是来到了识海的最深层了呢，再向下，再向下就是识海地底层了，那里究竟有着什么呢？我觉得在那下面仿佛有什么东西在呼唤我一样……”

赵蕊空说话前打了一下响指，结果赵缀空根本听不清她说什么了，光听那一下响指就直接吐血倒地，虽然还没有晕死过去，但却只能软弱的跪倒在地上，至于他身边的几人就很惨了，竟然全都五孔流血翻了过去，看那样子仿佛是被炸弹给震死了一般。

不过就在这个瞬间，一直满眼血色的赵樱空忽然猛烈挣扎了起来，仿佛她的身体上有什么东西纠缠着她一般，只是还没等她挣扎多久，赵蕊空猛

的又一中指她，这个小女孩顿时停下了挣扎，脸色也从刚才的挣扎恢复到了茫然之中。

“没办法啊，毕竟还没有潜到最底层，要控制解开基因锁第四阶的强者真的好困难……”

赵蕊空说出这番话后就看向了郑吒，她看着看着忽然咦了一声，接着自言自语的说道：“好奇怪啊，你有些像是樱空姐姐，又不大像是樱空姐姐，而且我居然没有办法控制你呢……那么只能杀掉你了。”

郑吒早就开始防备赵蕊空，从她的异常举动来看绝对是已经进入到了心魔状态中，但是以往进入到心魔状态的人根本就没有这般清明，几乎都是只会杀戮的人形屠杀器而已，那么眼前的这个小女孩又是怎么回事呢？实力大增是一回事，而且如此清明晓事又是另一回事，眼前这个赵蕊空绝对不好惹。

知道归知道，但是赵蕊空的攻击手段却实在是出乎了他的预料，就在赵蕊空说完这话后，忽然迎面冲来一只说不出形状的多脚怪物，看起来仿佛海星又像是章鱼，在郑吒还没回过神来时，这只怪物就啪的一声多只脚抽了过来，骇得郑吒连忙凌空一跳，千钧一发之间躲开了这数只脚的抽打，但是随即他就发现不对劲了，这几只脚竟然穿土而过，丝毫没有对土地造成丝毫的破坏。

（幻觉？是那个赵蕊空在对我使用催眠吗？这样说的话，度过心魔的我根本就不会害怕这区区幻觉啊……）

郑吒人还在半空中时就已经做出了这样的决定，因为这时赵樱空正趁此机会向他靠近，虽然还无法威胁到他，但是高手战斗最忌讳分心了，之前略胜赵蕊空的赵篱空打不赢她，原因就在于分心了，所以他再也不看那多脚怪物，只是死死的盯向了赵樱空。

“嘭！”

怪物的一条手臂抽打在了他的胸口上，就在被怪物手臂打中的瞬间，郑吒只觉得天旋地转，当他回过神来时，自己的一只手臂已经狠狠击在了他的胸口上，巨大的力量从胸口贯穿入体内，郑吒哇的一下吐出老大几口血来，被拳头打中的肋骨更是有裂开的迹象，也亏得他的身体素质惊人强悍，还没等远处的赵樱空冲近，他已经从地面跳了起来。

（我之前已经被催眠了吗？什么时候被催眠的？不可能！度过心魔的我，在精神方面已经毫无破绽可言，她根本不可能催眠得了我！但是为什么那怪物会出现呢？为什么我会自己打中自己呢？事先我根本感觉不到！）

就在郑吒百思不得其解时，忽然间他看到了正在朝他冲来的赵樱空，她的脸上有着两行泪水，虽然外表一片茫然，双眼依然布满血丝的血红，但是那两行泪水却是止不住的流出来，这就未免让郑吒很是惊奇了，需知被控制的人，首先被控制的就是意识，一旦被控制了就是懵懂不知的状态，为什么赵樱空却可以表现出情绪的流泪呢？这根本就不符合常理啊。

（除非……被控制的不是意识，而是肉体？）

这个想法太过骇人听闻了，要知道人的肉体可不是牵线木偶啊，除非是“主神”那里兑换的特殊技能，不然你凭什么绕过别人的精神去操纵肉体，看这赵蕊空仅仅只是打了个响指，或者是说了几句话而已，根本不像是什么能量入体，这样又如何能够绕过意识操纵肉体？除非这就是精神系解开基因锁第四阶后的特殊技能。

（可是这能力究竟是什么呢？我的第四阶中级的能力是挖掘远古基因的最大潜力，想来赵樱空和赵缀空他们也是如此，解开基因锁解开基因锁，顾名思义，就是从基因方面下手……我明白了！妈的，好恐怖的能力啊，难怪精神系基因锁强者那么少了，这样恐怖的能力如果很容易就得到，那还有没有天理啊。）

郑吒想着想着忽然灵光一闪，他猛的猜出了这幻觉的真正来源，但是这未免也太过骇人听闻了一些，难怪赵蕊空会说控制解开基因锁第四阶的人会那么困难了，而控制他时就只能控制一小处身体，比如之前的眼睛和之后的手臂……

如果说肉体系能够影响的是自己的肉体基因的话，那么精神系所能影响的就是别人的基因了，是的，赵蕊空在控制他们体内的基因，以此来控制他们的肉体！

第七章：醒来与凹进去的美国（二）

赵蕊空的实力超过了郑吒想象，他基本可以猜到她是如何攻击的了，，虽然看起来似乎无法彻底操纵到他，但是只需要操纵他的一部分肉体的基因，其杀伤力已经足够骇人的了，比如在他战斗时操纵他的视网膜，让他看到眼前的一切，当他挥拳攻击时操纵他的手臂，让他攻击的目标变成了自己，即使是身体一小部分也罢，只要可以不停改变操纵的目标，一旦被操纵了就是必死之局。

也有一个办法可以不被其所操纵，那就是度过心魔之后的第四阶中级，完全发挥出基因潜力，比如郑吒使用潜龙变时的他，其身体和精神都已经进入到无懈可击的地步，只有那样的他方能不被外界所控制，但是此刻他在这里却不能发挥出百分之的实力，也无法进入到潜龙变那样的极限状态里，所以面对赵蕊空的强悍实力，他真的是无能为力了。

（妈的，惹不起老子还躲不起吗？闪！）

郑吒眼见赵樱空正在逐渐逼近，远处的赵蕊空又是一副实力高深的模样，一时间他还真的没什么办法了，况且这里本来就是睡梦世界，完全都是赵樱空曾经的回忆，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】所以这一仗对他来说只是可有可无，刚才情急出手，现在既然事情已经变成这样，他也懒得再去打这完全没把握的仗，直接取消了对赵樱空的模拟，整个人一瞬间就消失在了众人视线里。

极其突兀的，一个大活人瞬间消失不见，在场的人都不是什么普通人。最次地也是身体素质极好的少年刺客，他们的动态视力比普通人而言至少强了一倍以上，但是却丝毫没有看到郑吒如何消失，从天？从地？从前后左右？这完完全全就是不可能的事情，别说是别人了，即便是赵蕊空也完全没发现异常，她的双眼其实根本已经看不到东西。她看世间万物的全都是使用精神力，即便如此，整个岛屿和四周海面海底里，她也完全没有发现郑吒的所在。

“嘻嘻，算了，就当他死掉好了，接下来我该如何对待你们呢？我地伙伴和亲人们？”

赵蕊空也不气恼，她嘻嘻一笑就看向了眼前众人，又是啪的一声打出一记响指，不远处一女孩忽然浑身颤抖不停。数秒之后，她的皮肤上忽然冒起了厚厚一层白色烟雾，还没等众人看得清楚，她浑身上下已经剧烈燃烧了起来。

这名女孩本来长得还算清秀美丽，虽然比不得赵蕊空和赵樱空，但也算是个美丽可爱的小LOLI了，但就这么须臾间，直接就被烧成了黑灰，除了双脚以外连点骨头渣子都不剩下，这样的攻击手段着实太恐怖了些。而且最关键的是连她用了什么办法点燃这女孩都不知道，一时间所有人心里都充满了恐惧，即便他们是刺客的后代也是一样。

“真是太美了，缀空哥哥。樱空姐姐，还有大家，你们都没看到这燃烧的美丽吗？那灵魂灼烧的尖叫，那心灵枯萎的惨嚎，真地是太美了，大家都没有看到吗？”赵蕊空对着周围人兴奋的说道。她边说边兴奋的抚摩着身体的敏感处，脸上更是露出一种如同欢好了的潮红色。随着她一声仿佛高潮般底尖叫声发出，这个小女孩才重新嘻笑了起来。

赵蕊空看着眼前众人道：“已经成熟透了的果实啊，从我眼里看出去，你们的灵魂，肉体。心灵，意识。其中好几个人竟然如此的丑陋，如同那已经腐烂了的骷髅一般，还是让我来收割掉你们吧，虽然已经不新鲜了……该在你们还是青涩果实时就收割掉你们，那时你们的灵魂才会美丽无比，所以真是太可惜了……”说完，她又是啪地一声打出了一响指。

在赵缀空等人所站位置上，一个十七八岁的男孩也同样开始剧烈颤抖了起来，只是他的身躯并没有冒出白烟，相反，他的皮肤上出现了一层漆黑地物质，随着这漆黑物质的曼延，他的皮肤不停冒出黑色的脓泡来，接着就在所有人的注目中，这名青年浑身肌肉迅速腐烂脱落而死，不过短短十多秒而已，这名青年已经只剩下了一大滩脓水与骨架，连那内脏也完全被腐蚀了个干净。

“哇！”

围观的少年少女们全都哇的一声吐了出来，这情景实在是太恐怖太恶心人了，除了远处那只有眼白的赵蕊空兴奋无比以外，每个人都是脸色发青恐惧，更有数名少年少女向着赵蕊空冲了过去，在目睹了连续两人的恐怖死亡后，这些人已经回过了神来，现场真

正有问题的人是赵蕊空，而且她正想杀光所有人！

郑吒一直在旁边看着这一切，他其实也有办法可以结束这一切，那就是忽然出现在赵蕊空身边秒杀了她，相信以“爆炸”状态时郑吒的强悍，促不及防下绝对可以秒杀掉赵蕊空才对，但是接下来呢？这里是赵樱空的梦中世界，换句话说这里的一切都曾经发生过，除了他地加入以外，这里的一切在未来都已经有了结果，那就是赵蕊空地死亡，赵缀空仿佛现在赵蕊空那样的变态，而赵樱空则忘记了以前的一切，人格分裂为了两个，如果说他现在就出去杀掉了赵蕊空的话，那么这个关键的死，或许会让他再也无法从这个世界离去了。

而且他已经有些看穿赵蕊空的攻击模式了，声音，或许可以说是波长，她利用声音来让空气形成波动，这波动就是她控制其余人基因的工具了，如此一来，除非是用真空进行隔离，否则即便是使用防护道具也无法幸免这攻击，因为空气中的波长根本无害，有害的是体内异变的基因，而并非是那些空气中的波长。

（赵樱空当年是如何度过这场危机的呢？她杀了赵蕊空吗？而且这个样子的赵蕊空……和未来的赵缀空真的是太像了，这其中有什么联系吗？）

郑吒对于这一切真是百思不得其解，不过既然事情正在眼前发生，他也懒得多去猜测什么，只是默默的看着眼前事情的发展，特别是当那些少年少女们去攻击赵蕊空时，被控制了的赵樱空马上就挡了上去，以她的极快速度突施攻击，当首那名少年嘭的一声就被打飞了出去，随即其余人也同样都被打翻在地，其中一名女孩更是被赵樱空卡着脖子给提了起来。

“很美，是吧？樱空姐姐呢，她有着这里最美最美的灵魂，意识，身体，乃至是基因，她的完美仿佛一颗正在成熟的青涩小果实呢，那么美丽，无暇，惹人垂涎，所以了，现场所有人中只又她是例外，只有她是唯一可以让我看到成熟的果实，至于其余的已经腐烂了的果实们啊，你们都腐烂在这里好了，我只想看到你们灵魂死亡瞬间的火花……”

赵蕊空笑嘻嘻说完了这番话，她接着又是一个响指打出来，啪的一声清脆声响，那被赵樱空提着的女孩全身剧烈膨胀了起来，不过数秒之间，明明是个清秀的十一二岁小女孩，竟然肥胖得仿佛有四五百斤那么巨大，整一个肥胖的人形气球模样，就在所有人注目之中，一道无法形容的啪声响起，这名女孩从内部爆裂开来，那鲜血，那内脏，那满是脂肪的肥肉，将周围所有人身上都满满溅起，特别是提着这名小女孩的赵樱空，她浑身上下已经完全充满了血污。

赵樱空一脸茫然的看着她的双手，那手上还提着一个小小的头颅，在那小女孩身体膨胀爆炸时，只有她的头颅依然保持了完好，虽然赵樱空双眼还是一片血红，但是她的眼泪又一次顺着脸庞流了下来。......“灵魂毁灭的刹那真是太美丽了……只是这头颅有些恶心。”

赵蕊空眼见赵樱空又流下了泪来，她顿时就皱起了眉头，不过她马上就笑了起来，同时单手打了一记响指，顿时，赵樱空手上的头颅猛的爆炸开来，小女孩惊慌失措的头颅顿时变得了粉碎，脑浆，碎骨，还有一些五官碎片被炸得到处都是，赵樱空下意识的握了握她的小手，那里什么都不剩下了。

“啊……啊！”

赵樱空忽然大声嘶吼了起来，在所有人还没回过神来之前，她脚下用力一踏就扑向了赵蕊空，但是她人还在半空中时，只见赵蕊空又一次单手指向了她，嘭的一声闷响，赵樱空一拳打在了自己胸口上，顿时就从半空中跌落下来，但是这个小女孩丝毫没在意自己的伤势，她落地的瞬间又是双脚用力一踏，整个人再次扑向了赵蕊空，但是她的拳头又一次打在了自己的肚子上，这个小女孩无论如何也无法接近赵蕊空十米以内，就这样连续数次之后，她嘴里已经咳出了血来。

“够了！”

不远处的赵缀空忽然大吼了声，他本来铁青的脸色慢慢带上了笑容，那是一种极其诡异的笑容，此刻的赵蕊空也正是带着这样的笑容，双眼一片冰冷，脸上却是灿烂的笑着，他就这样握着匕首慢慢走向了赵蕊空，他最心爱的妹妹……

第七章：醒来与凹进去的美国（三）

哥哥，想要对我出手了吗？

赵蕊空也是嘻嘻笑着看向了赵缀空，她的眼睛里全是眼白，所以根本看不清她此的眼神和想法，这个小女孩语言依然不变的说道：“真是让人苦恼啊，本来不想这么快就和你发生冲突，哥哥，你可是我的同类呢，我们有着同样的灵魂和同样的特质，在所有人里除了樱空姐姐以外，我最在意的人就只与你了，本来想将你放在最后品尝的……哥哥，可别逼我哦，这最后刹那的美丽被破坏了的话，那可是连神都无法原谅你的错误哦。”

赵缀空点点头笑道：“是啊，那是连神都无法原谅的错误……小妹，一切的罪都让哥哥来背负吧，你安息吧……”说着说着，赵缀空眼里已经满是泪水，但是那脸上依然带着温柔的微笑，这是真正温柔的微笑，眼神也不再带着了冰冷。

“可是你该怎么办呢？”赵蕊空忽然一只手指向了赵缀空，正在走向她的赵缀空顿时停在了原地，她接着才嘻笑的说道：“一直以来你都压抑自己的实力，又不愿意承认你和我都有的异常，明明想要让周围所有人绚烂的死亡，但是你又偏偏不承认，这种伪善的恶心，让你的实力也一直停留在如此初级的程度下，现在的你该怎么办呢？你根本就做不到任何事！”

赵缀空的身体就这么保持着踏步的动作，仿佛在他周围的时间都停顿下来了一般，这个男人只有嘴还能动。微笑着道：“是啊，你和我地实力差距太大了，我根本就奈何不了你，但是我想问的是，小妹你的精神力有多庞大？可以一次性控制多少人呢？”

话音落时，从赵缀空的身后闪过一道寒光，名为赵福空的少年从赵缀空身后跳了出来。他人还在半空中时，一柄飞刀已经从他手上一闪而过，同时，周围的少年少女们也极有默契的同时冲了过去，现在所有人都已经彻底明白了，只要赵蕊空没有被打败，他们所有人都只会死得凄惨，就仿佛之前死掉地那几人一样。

最先对赵蕊空造成威胁的是那柄飞刀，不过一眨眼间，这飞刀已经来到了赵蕊空身边两三米范围内。但是渐渐的，这飞刀的速度越来越慢，直到那飞行的轨迹线连肉眼都可以看见为止，这飞刀仿佛飞行在水中一样，不停的在空气中荡漾出奇怪的波纹，接着就停在了赵蕊空面前一米左右处，被这个小女孩轻轻捏在了手中。

“每一个生命都拥有着同样的识海，在婴儿时整个心神都在识海的最底层，但是随着年龄的增加，心神也不停地从识海里浮现。变成了外在世界所表现出来人与人的不同，连带的，这些离开了识海保护的生命，其灵魂开始了腐朽。作为生命最本能的识海力量也逐渐忘却，就变成了我所看到的眼前这群软弱无力的生物……在生命的识海最底层，在那里拥有着所有生命体无法想象的力量，心之光，心灵深处无法触摸的墙壁，每一个生命都拥有地心灵领域，我称之为识海之力，只有接触到识海最底层的生命体才能重新使用的力量。外界似乎将其称之为念动力，心灵之力，亦或者是某部动画片里提到的AT力场。”

赵蕊空微笑着，她单掌托着手上地匕首，这柄匕首慢慢从她手心里浮了起来。接着以所有人肉眼难见的速度直射而出，当所有人回过神来时。射出飞刀的赵福空已经被这柄匕首给贯穿了心脏。

“懂了吧？想要近身接近我的话，先想办法打破我的识海之力再说吧。”赵蕊空看着远处众人，她微笑说话道。

“念动力，心灵之力，AT力场吗？无’敌；龙“书：屋[整6理”

一个声音异常突兀的出现在了赵蕊空的身后，郑吒默默站在了那里，一瞬间而已，进入到“爆炸”状态中地他已经挥出了上百记拳头，每一拳都打在了赵蕊空的后背上，但是果然如赵蕊空所说的那样，在她身体外果然有一层无法形容的防护层，似水非水，似墙非墙，郑吒打在其上的力道大部分都被完全化解了，剩余地力道也不足以摧毁这道防护层，只是推着赵蕊空飞出了数米远距离而已。

这防护层的强悍程度让郑吒连连咋舌，他“爆炸”状态时地力量何其之强，别说是生物的肉体，即使是那合金钢板也完全可以一拳打穿，但是向赵蕊空打出了百拳之力，却连她的皮肤都没碰到一下，郑吒这才对赵蕊空的实力有了一个客观的认识，随着她进入心魔程度的慢慢加深，她实力也呈几何倍数的增长

可以说，除非郑吒使用全力与之战斗，否则她真的已经有威胁他的实力了。

不过郑吒终究是创造了一个机会，他突兀出现的时机实在是巧妙得很，刚好是赵蕊空才使用了心灵之力的空挡瞬间，而且他的力量也足够强悍，虽然还无法打破赵蕊空的防护层，但也将一直站定不动的赵蕊空给打飞出了数米远距离，趁着这个空隙，一直拼死冲向她的赵樱空已经踏过了那个临界线，瞬间来到了赵蕊空的正前方。

此刻赵樱空双眼一片血红色，模样与刚才被控制时完全一模一样，看起来已经完全进入到了心魔状态中，只知道疯狂而无序的进行着攻击，连她平日里最精湛的刺杀技巧都完全使用不出，只是一拳一爪的对着赵蕊空进行撕打，这样又怎么可能伤害得到赵蕊空呢？连她体外的防护层都击打不破，在打出了几十记攻击之后，赵蕊空单掌推出，心灵之力猛的爆发，一股巨力将赵樱空打飞出了几十米开外，中间狠狠撞断了两棵小树，接着她跌落在了草丛中生死不知……

“呼，太危险了，差一点就被你们这些低等生物所伤害到了呢……”赵蕊空呼了口气，她过身来对着郑咤说道：“真是太奇怪了，之前我放在你体内的精神印记不见了，而且这段时间你去了那里？离开这个世界了吗？”

郑吒微微一愣，他根本就不知道什么时候被放置了精神印记，顾名思义，这个所谓的精神印记一定可以让赵蕊空在任何时候都能找到他，光凭这一点，赵蕊空的精神力技巧已经不输给普通的轮回小队精神力控制者了，或者可以这样认为，她此刻才有资格被称之为“控制者”。

（怎么办？这个世界里我只能发挥七成左右的战力，别说是潜龙变了，连“毁灭”与虎魄刀都无法使用……妈的，光是“爆炸”状态的话，连她的心灵之力都无法突破……）

赵蕊空问话之后眼见郑吒沉思不语，她也懒得多话，抬手就是一掌轻轻推出，顿时心灵之力化为一股巨力猛的袭来，幸亏郑吒时刻戒备着，在那巨力袭体的瞬间，他已经从模拟赵樱空的状态中恢复了过来，顿时整个人又变为了灵魂状态，而那股巨力也瞬间将他身后一棵巨树拦腰打断，也不知冲到什么地方去了。

“又消失了吗？嘻嘻，真好玩，算了，现在也不忙理你……”赵蕊空嘻嘻一笑，她转过头来又看向了其余少年少女们，这些少年少女们都被她刚才的威势所摄，除了极个别人还企图向她靠近以外，其余人已经完全停在了原地，他们脸上全都挂着了绝望的表情。

赵蕊空的双眼中已经满是眼白，之前还有少许的黑色已经完全消失，那双眼睛看起来实在是骇人得很，但她却仿佛没有知觉一般，只是看着少年少女们的害怕表情微笑了起来，她笑着说道：“充满着颤栗的灵魂，你们想要怎么......样死亡？自燃？粉碎？腐烂？爆炸？还是变成你们噩梦中才出现的恶心生物？告诉我吧，为了让你们在那刹那间更加美丽，我一定会答应你们的任何请求，任何的死法我都可以满足你们呢。”说话间，她轻轻打了一记响指。

顿时，在赵缀空身边的一名女孩就浑身颤抖了起来，不过还没等她出现什么异状，赵缀空弯过手臂就是一匕首刺了过去，直接从这名女孩的太阳穴刺入，瞬间而已，这名女孩就已经失去了性命。

赵缀空轻轻摸了摸这名女孩的头发，他叹息了声接着大声说道：“樱空，还记得我们那次谈话吗？你还记得曾经答应过我的事吗？如果能够选择死亡的话，我还是希望能够死在自己的意愿下，你愿意完成那个承诺吗？亦或者，你不打算弄污自己的双手，宁可抛弃我们所有人，也不打算弄污你的双手吗？樱空！”

赵蕊空愣了一下，这才嘻嘻笑道：“哥哥，你叫得再大声也没有用呢，实力之间的差距，可不是光凭借叫喊两声就能……”

她的话音未落，数十米开外一声爆响，一大段树枝突然爆炸飞起，赵樱空的身影出现在了那树枝之下，这个小女孩浑身都是鲜血，她的双眼依然是血红一片，但是在她的皮肤上却浮现出一种奇诡的黑色纹路，这些黑色纹路逐渐繁复起来，在她的皮肤上构成了一副神秘难言的古代符文图，接着，她单脚用力一踏，整个人顿时消失在了所有人视线之中……

第七章：醒来与凹进去的美国（四）

说是消失也不对，只是赵樱空冲来的速度实在太快，已经超过了在场大部分人的动态视觉，每个人都只能看到一道黑影闪过，下一秒，她已经冲到了赵蕊空面前，也不知道她干了什么，从她与赵蕊空之间荡漾起了一圈肉眼可见的波纹来，接着众人才听到了一道非常明显的嘶嘶声，下一秒，赵樱空又再次消失不见，待到再次她出现时，已经停在了二十多米外的一棵大树上。

现场只有两个人看清了赵樱空的动作，一是赵蕊空，因为她的视线全是使用精神在扫描，只要有物体存在并且移动，那么无论速度如何都逃不过她的精神扫描，另一人则是郑吒，凭他的身体素质足以轻松看清楚赵樱空的动作了，只是这一切让他觉得十分的匪夷所思，在那一瞬间，赵樱空的速度甚至超过了他使用“爆炸”时的速度，仅仅只略逊色于“毁灭”而已了。

刚才赵樱空冲到了赵蕊空面前数米处，那无形有质的心灵之力已经挡住了她的冲击，这个小女孩挥动一爪撕来，竟然将那心灵之力仿佛布匹一样撕裂开来，只是赵蕊空的反应力也是惊人，不过一瞬间而已，她身边大量的心灵之力已经涌了上来，若不是赵樱空退得快的话，那心灵之力已经将她缠在了其中。

（很强大啊，光论身体素质的话，比我的潜龙变只逊色少许，但是那速度却是比潜龙变强了许多，速度可能就是她的强项吧。而且看她模样上的改变，她地远古祖先应该也是非人类才对……）

不管怎么说，因为赵樱空彻底进入到了心魔状态中，她的实力也达到了第四阶段中级程度，此刻赵樱空和赵蕊空二人，她们一近战一远程，一肉体一精神。两方的战斗模式虽然完全迥异，但是她们目前所处的力量层次却是完全相等了，接着在所有人注目中，赵樱空疯了般不停攻击着。

因为赵樱空的速度实在是太快，以至于大部分人都只能看到一部分残影，即使是动态视力稍好的几人，他们也最多只能看到多一些残影罢了，从众人的视线看出去，一大片黑影围绕着赵蕊空不停地冲击纠缠，而空气中也不停传来嘶嘶声响。只见赵蕊空身边的心灵之力不停被撕裂开来，接着还原，然后又被撕裂，而心灵之力攻击时的速度根本不足以抓住奔跑起来的赵樱空，如此一来，看起来仿佛是赵樱空在压着赵蕊空打一样，众少年少女们虽然看不清细节，但他们还是慢慢露出了放松的表情。

这时，从远处树丛外又有两队人正在靠近，在这场战斗中已经打断了好几棵大树。那声势足够让整座岛屿的人都听到了，而且这场战斗已经过去了好长一段时间，足以让其余刺客世家的少年少女们接近这里了，最先那只小队最迟在一分钟内就可以来到战场上。

“但是……不妙啊。”赵缀空默默看了一眼远处正在靠近的两只小队。他皱着眉对其余人说道。

周围的少年少女们都莫名其妙的看着他，其中一名年龄约莫是十六七岁地少年问道：“为什么？樱空不是已经把握了战斗节奏了吗？而且大家都聚在了一起，这么多人完全可以打败那个白眼恶魔了……对，对不起，我忘记她是……”

赵缀空摇了摇头，他苦涩的抽动了一下嘴角道：“不要紧了，小妹她已经死了，剩下的不过是某种恶魔在操纵她的身躯罢了……这姑且不提。现在樱空的处境其实相当危险，她的每次攻击都会消耗大量的能量，我们大家都知道，开启基因锁并不代表有了额外的能量，只是加大能量的使用率罢了。而相比于樱空的大量消耗，她。她地战斗模式反倒是以逸待劳，只要无法击破那心灵之力的防护层，那么她就永远立于了不败之力，只是不知道她维持这力量需要消耗的能量大，还是樱空进攻时消耗的能量大了……”

（确实不大妙，樱空之前已经受了很重地伤，此刻又是处在几乎没有理智的暴走状态中，之所以攻击赵蕊空，更大的原因是她的威胁太大，目前场中只有她才能对樱空造成伤害，如果我趁这个机会帮她出手的话，可能她的攻击对象就会变成我了吧……但是光凭她一人可以取胜吗？以前她经历过的那次事件里，这些人又是怎么活下来的呢？）

那些少年少女们可能还会看错，但是对于经历过无数生死战斗地郑吒而言，这场战斗的结局从一开始就注定了，赵樱空真正最强悍的是她的战斗意识与战斗技巧，如果失去这两样的话，光凭她地力量与速度

虽然也很强悍，但是绝对比不上拥有心灵之力和控制别人基因的赵蕊空，所以不出意外地话，对峙之后就是失败……除非有新的情况出现。

新的情况很快出现了，赵樱空又一次撕开了赵蕊空体外的心灵之力防护层，这次那防护层却并没有迅速回拢过来，相反，这一撕裂的空隙开始逐渐加大，赵樱空本能的从这空隙直突而入，一爪将赵蕊空的脖子给卡在了手中。

（能量耗尽了吗？亦或者是这心灵之力所消耗的能量非常恐怖？不应该啊，这心灵之力虽然强悍，但是绝对比不上楚轩的信念之力强悍，想来那信念之力都可以支撑这么久时间，心灵之力绝对不可能只能坚持这么丁点时间，她想干什么？）

这一切的发生只有郑吒看得最是清楚，而且对于这场战斗的内情他也算是最清楚不过的了，对于赵樱空能够瞬间抓住赵蕊空，这样的事情连他都不敢相信，但是事情就发生在眼前，也由不得他不相信什么了，随着赵樱空卡住赵蕊空的脖子，这场战斗基本上已经结束，在这么短距离的近战之中，即便是赵蕊空拥有像楚轩那样的信念之力-drive来战斗，她也是绝对不可能翻盘的了，赵樱空完全可以秒杀掉她。

正如郑吒所预料的那样，赵樱空卡住赵蕊空的脖子后就开始用力卡紧，只需要她手掌微微一撕，赵蕊空的头颅和身体就可以瞬间分裂开来，只是不知道什么样一种情绪，让赵樱空的动作在这时候有了一丝停顿，待到她再次加力时，赵蕊空的眼睛不知何时恢复了正常，这个小女孩泪眼朦胧的看向了赵樱空道：“姐姐……樱空姐姐，你想要杀死我吗？”

说时迟那时快，这一切的发生都不过只在瞬息之间而已，因为赵樱空浑身出现纹路之后，她的速度实在是太快，以至于许多人的视线根本就看不到她的动作，待到她抓住了赵蕊空之后，直到赵蕊空说出这番话时，赵缀空他们这才看清楚所发生的一切，赵缀空马上就大声叫道：“不要停啊！樱空！她已经不是我妹妹了！”

可是赵樱空的手在不知不觉中已经松了开来，下一瞬间，汹涌的心灵之力从赵蕊空四周疯狂涌来，赵樱空再想退时已经来不及，那心灵之力已经完全将她包裹在了其中，下一秒，她已经被这股力量给卷在了半空上，仿佛有一只无形的巨手将她握在其中一般，随着这股力量的加剧，赵樱空哇的一声就吐出老大一口血来，接着这股力量带着她狠狠惯向了地面，啪啪几声之后，赵樱空已经被摔得是奄奄一息，但是她皮肤上的纹路却变得更加黝黑明显起来。

“姐姐，想杀我吗？”赵蕊空嘻嘻笑了起来，她的眼眸又一次从正常变成了白茫茫一片，她说道：“刚才给姐姐你机会了啊，姐姐为什么不杀我呢？是因为内心还有对我的羁绊吗？真是太可爱了呢，不愧是我挑中的小果实呢，青涩得那么可爱……姐姐想要个什么样的死法？我可以特许你自己挑选最另类的死法哦，比如杀掉我哥哥后，再自杀徇情？嘻嘻，很肉麻的死法啊……”

“或者是让你亲手杀死眼前所有的人，这些你珍惜着的伙伴们，让你亲手杀掉他们，觉得怎么样？我最亲爱的樱空姐姐……”

赵蕊空嘻嘻的笑着，从那小女孩软弱的语调中，却说出了最恶毒最难以形容的话语，在她的心灵之力包裹下，赵樱空的力量根本就不足以挣脱这股巨力，她飘浮在半空中，被这股巨力牵引着做出各种各样的单调动作，看起来就像是吊在半空中的扯线木偶一般，而赵蕊空更是放肆的大声笑了起来。

（没办法了，再次出手吧，这个小女孩和未来的赵缀空真的是太像了，是遗传问题吗？这么说起来的话，未来的赵缀空也是变成了这种心魔状态咯？）

就在郑吒打算出手时，忽然从赵樱空身上弥漫出许多黑色丝线，这些丝线的源头就是她皮肤上的黝黑纹路，也不知道发生了什么事，心灵之力一接触这黑色丝线顿时就消失不见，仿佛是被这黑色丝线所吸收了一般，而随着心灵之力的消失，赵樱空身上的黑色纹路竟然散发出了一股黯淡光芒，这些黑色纹路仿佛有生命一般不停游走在赵樱空的皮肤上，直到黑色纹路组成了一片难以形容的符文图为止，赵樱空已经挣脱了剩余的心灵之力，下一秒，她已经卡住了赵蕊空的脖子，提着她向远处直轰而去……

第七章：醒来与凹进去的美国（五）

开启基因锁第四阶中级的强者们，除了发挥出自己基因最深处的力量以外，他们更是初步具有了对能量的控制，比如郑吒和他复制体对热能的特殊控制，比如赵蕊空对于心灵之力的使用与控制，这都是对能量初步控制的体现，而赵樱空也表现出了她对能量的特殊控制……吸收能量！

因为赵樱空的反击来得实在是太过突兀，之前甚至连一丁点征兆都没有，本来已经被彻底控制住了，而且赵蕊空也并没有露出什么破绽，但是谁知道她居然瞬间就逆转了战局，不但将那强韧无比的心灵之力给彻底吸收了，而且做出了强有力的反击。

赵樱空一把卡住了赵蕊空的脖子，这次赵蕊空也感觉到了危险，所以从一开始她就拼命的挣扎着，企图脱离开赵樱空的手掌，但是卡在她脖子上的那只手仿佛铁钳一般，让她根本就动弹不得，而赵樱空已经提着她狠狠撞在了一块巨岩之上。

轰然巨响声中，赵蕊空在那块巨岩上撞了个结结实实，整个人顿时被撞得是头破血流，她刚想张嘴说话，却听到赵樱空一声凄厉的嘶吼声，接着一股更加巨大的力量带着她惯向了地面。

赵樱空这次真的仿佛疯了一般，不停发出凄厉惨绝的嘶吼声，不停将手中的赵蕊空仿佛破布娃娃一般惯来惯去，而且现在的她拥有外人难以想象的力量，每一次将赵蕊空惯向地面都会形成一个小坑，一路冲去真是撞树树断。撞石石裂，数秒之间，她已经将这片方圆十多米内的一切都破坏了个干净，而在她手上地赵蕊空更是浑身血淋淋的一片，看起来似乎已经奄奄一息了。

“樱空姐姐……”

赵蕊空的双眼又一次恢复了正常，她可怜兮兮的低声叫道：“樱空姐姐，你想要杀掉我吗？放开我吧。樱空姐姐，我保证不再调皮了，放开我吧……”

赵樱空这次却没有任何变化，她手上停也不停将赵蕊空向地面惯去，又将她摔打了几次后，这才提起她狠狠一口咬去，在赵蕊空的尖叫声中，赵樱空一口将其的肩膀咬掉了一大块肉，接着她又提着这只肩膀就用力一扯，唰的一声嘶响。赵蕊空地手臂应声而断，她竟然硬生生的将这条手臂给撕扯了下来。

不远处的赵缀空等人都露出不忍心的表情，特别是赵缀空，他几次想要开口阻止，但都只是嘴角动了动就停了下来，待到当赵樱空撕下了赵蕊空的手臂后，他这才叹息了声闭上双眼，等待着那预料之中的结果，但是当他闭上双眼数秒之后，那想象的惨叫声并没有发出。他连忙张开眼望向了那边。

赵樱空提着剩下的那只手臂，赵蕊空此刻已经是奄奄一息，相比于肉体系的第四阶强者，她的近战实力明显要弱了许多。在遭受到了如此强烈地攻击后，她的性命已在旦夕之间，眼看着赵樱空凌空一爪抓向了她的头颅，这个小女孩尖叫一声也闭上了双眼，直到数秒后她才微微张开了眼睛，赵樱空的那一爪就伸在她的眼睛前不停颤抖着，仿佛是被一股巨力给牵引住了一般。

赵樱空的爪子剧烈颤抖着，她的眼眸时而疯狂时而清明。那血丝的颜色也在大红和淡红之间徘徊，一看就知道她的内心在剧烈的摇摆着，不知道是该放开眼前这个恶魔才好，还是该完成她地诺言才好……是生？是死？是为了伙伴的好……还是给予死亡才是真正的仁慈？

赵蕊空的眼睛死死盯着眼前这只爪子，她地手臂因为被赵樱空给抓住了。所以连打个响指都不能，她只能弯起一根手指用力一弹。一声清脆的声音响起，接着慢慢陷入到了沉静中。

远处的赵缀空身躯猛一震，他的双眼顿时陷入到了一片茫然中，这个男人脚下一蹬，已经疾速的向赵樱空二人冲了过去。

“不，不要，过来……”

赵樱空双眼依然不停变幻着颜色，她嘴里断断续续的说出了这几个字，虽然说话对象是正在不停靠近的赵缀空，但是她的眼睛还是动也不动地一直盯着赵蕊空，仿佛只要她敢动弹一下就要杀掉她一般。

“姐姐……你输了。”赵蕊空喃喃的说道：“姐姐的力量比我想象的更强，但是灵魂的羁绊却比我想象地更大，甚至在第四阶的心魔状态中都还可以根据羁绊回过神来……但是，这羁绊只会带来失败与死亡，本来以为姐姐是除我和哥哥以外最特别地灵魂，那么青涩，那么可爱，但是谁知道原来这颗苹果的深处也依然是腐烂了的……你无法下手杀掉我吧？你无法杀掉我的吧？等到哥哥来到我身边时……你就输定了！”

赵樱空仿佛没有反应一般，她脸上出现了激烈挣扎的表情，那爪子的颤抖更加激烈了，

她嘴里轻声的呢喃着：“不要过来，不要过来……”这样的话语，而赵缀空离二人的所在已经是越来越接近了。

“不要过来……不要杀了小妹，拜托了，我答应过要让大家都活下去的，我说过要让小妹一直幸福微笑的，我不想孤单一人活在这个世界上，缀空，不要杀掉小妹，不然我会恨你一辈子的……”

赵樱空爪子上的颤抖越加激烈起来，而她嘴里的话语也越来越多，但是让赵蕊空诧异的是，这话语并不是求饶或者让赵缀空杀掉她之类，反倒是让赵缀空不要来杀掉她，猛的，她的眼睛看向了赵缀空，手指更是弯起准备再次弹开，只是此刻赵缀空已经来到了二人身边，他的眼睛也已经恢复了清明。

“啪。”

赵蕊空的手指在这千钧一发之间弹了出来，一声轻响。赵缀空顿时停在了原地上，他离赵蕊空至少还有数步距离，因为时间太过仓促，所以赵蕊空也只来得及控制了他地双脚，幸亏这个距离上他即使用匕首也触碰不到她，如果将匕首投掷出来的话则威力和准度不一定够，她已经不太可能会被赵缀空给秒杀掉了。

赵蕊空这才来得及说话道：“为什么？为什么哥哥会不受控制呢？我明明可以控制你的肉体的。但是你的精神为什么可以不受我控制，哥哥明明没有达到第三阶的程度啊……”

“小妹。”赵缀空微笑了起来，他忽然将手上的匕首塞到了赵樱空那爪子处，他地身体已经尽量向前倾去了，好不容易才将赵樱空的爪子给合成了拳头，并且紧紧握住了他递过去的匕首，接着扑通一声，赵缀空因为前倾得太过，他直接摔倒在了地上。

“小妹……是你自己说的啊，我的精神和你非常的像……如果有一天我也变成你这样的人格的话。我真希望有人能够像现在的我一样，这样轻松而干脆的了结掉我，虽然那个时候我地想法可能已经改变，但这确实是我现在最真心的想法……”

赵缀空微笑着，他伸出单手抓住了赵樱空的小脚，此刻的赵樱空依然全身僵硬着，一只手提着赵蕊空的一只手臂，另一只手则握紧匕首对向了赵蕊空的脑袋，随着赵缀空拖着她的脚用力一扯，她手上的匕首整个刺向了赵蕊空。虽然千钧一发间赵樱空努力将手偏转了方向，但是这么短距离，而且她又处在本身意识与心魔状态的挣扎之中，最终这一匕首刺入到了赵蕊空的脖子上。将她地气管给刺穿为了两段，甚至可能连其脊椎也同时伤害到了。

赵樱空哇的一声就哭了出来，她的双眼一瞬间恢复了清明，同时她就伸手去捂那被刺穿了的气管，但是整柄匕首连根刺入，赵樱空根本不敢将这匕首给拔出来，只要一拔出来，赵蕊空可能瞬间就会死在当场。所以她只能哭泣着想要去捂那鲜血，这样地动作反倒让鲜血流得更快了，赵蕊空本来已经很凄惨的脸色，此刻又变得了更加的苍白。

“不要死啊，我说过要让大家一起活下去。我们找到办法，把身体的隐患解决了。然后一辈子都开开心心的在一起，大家一起玩耍，一起工作，一起旅行，哇，蕊空，我们说好要到全世界去旅行的，我们说好要一起长大的……我不要一个人，我不要一个人孤单的活着，哇，赵缀空！我恨你，我永远都恨你！”赵樱空边捂着那伤口，边极其凄惨的哭泣着，她的声音本来已经很嘶哑，这样哭着时就更加凄惨伤人了。

赵蕊空的手臂忽然艰难的动了起来，只是她的手并没有去打什么响指，反而温柔地摸在了赵樱空的脸夹上，这个小女孩嘴巴不停地动着，只是因为气管被刺破，她嘴里只能不停涌出血来，却连一句话也无法说出来了。

（姐姐，不要怪哥哥，以前我就给哥哥说过，我的识海底层可能住着一只恶魔，如果让这只恶魔出来的话，我所珍惜的大家可能都会被她给杀掉，如果真的到了那个时候，就让我安静的睡去吧……我会在梦里为姐姐祈祷的呢，所以，请姐姐不要怪哥哥了，他最爱的人一直都只有姐姐……）

（……姐姐，你已经离第四阶中级的心魔太近太近，我会把你的暴虐意识全都吸走，也会把你关于我的记忆都封闭起来，还有大家关于这次事情的记忆都封闭起来，姐姐……呜，好舍不得姐姐，好想和姐姐一直在一起……）

接着，赵蕊空微笑着打出了最后一记响指，在场所有人，包括已经来到了边缘的那些少年少女们，他们听到这一记响指后全都呆滞在了原地，所有人全都呆呆的站在了那里……

第七章：醒来与凹进去的美国（六）

离七天临界时间还有二十七小时，地点……美国太平洋沿岸。

日本东京的剧变已经得到了确认，除开楚轩等人刻意留下来的那一艘海船以外，从朝鲜起飞的飞机也在随后一个多小时内确认了东京剧变，从东京港开始，直到整个东京四周，这大半个岛屿的总面积为止，日本已经少掉了约三分之一的土地，更多的土地还陷入在剧烈地震，火山爆发，超大规模海啸中，初步估计死亡人数约在数百万以上……

人类从未曾遭遇过像现在这种尴尬的局面，灭绝……这个词语往往只出现在科幻小说的字面里，当它真正出现在现实世界里时，人类的第一反应是搞笑，第二反应是不敢相信，第三反应却是恼羞成怒……

美国也得到了确实的信息，日本东京已经陆沉，而造成这一切的东方仙人正在朝美国太平洋沿岸赶来，下一个被毁灭的地区将从美国开始，虽然美国比日本大了不知道多少倍，但是像日本那种规模的毁灭，即使只有一发落到美国土地上，这对他们来说也是承受不起的伤害，所以在第三反应的恼羞成怒后，美国政府将大量可以调集的太平洋舰队都集中了起来，同时也派出在华官员对中国政府进行紧急交涉，要求通过他们联络到这批东方仙人。

“联络我们当然没问题。”楚轩拿着银色金属片，他淡淡的说道：“但是佛像呢？没有佛像的话，下一个被毁灭地地方将从美国开始。另外顺便告诉他们一声，安排在太平洋沿岸的舰队船只这些……我们会将其一起毁灭，别的事情都不用多说了，佛像部件！还剩余的佛像部件只有一件了，拿到我们就停止，拿不到就让这个世界毁灭！”

银色金属片另一端，依然是国民党派高层的领导人们。他们闻言顿时都沉默了起来，自从他们得到消息，关于日本东京已经确实沉没的消息之后，这些人心里都有着一种实在是无法形容的感觉，既然自豪于自己祖国仙人地强悍，也惊心于那武器恐怖的威力，再加上过不了多久就可能全人类一起毁灭了，万一找到佛像而没有毁灭的话，未来的中国将拥有足以威慑全世界的隐藏实力了，所以林林总总。每个知道详情的中国人都是心情复杂难言。

自从东京沉没之后，这已经是楚轩接到的第五通来电了，除了国民党以外，共产党那边也连续两次联络了他，无外乎都是一些外国强大势力要求与这群东方仙人进行联络，但是全世界也只有中国的这两个政党有办法联络到楚轩他们，所以在东京沉没之后，这震荡所引起的全世界余波，在接下来的几个小时内陆续体现了出来。

“话虽然是那么说……”

程啸看到楚轩关闭了银色金属片，他好奇地问道：“可是我们现在的能量石不是只能再射出一发魔动炮了吗？这样也可以毁灭全世界？”

“当然不能了。”

楚轩也不推委。他直接承认道：“上次使用的是魔动炮最大威力，这样威力确实不可能时常发射，这应该是作为最后威慑性武器存在，普通情况则可以只放入少许能量石。使它成为常规性武器，至于目前的情况……你们忘记郑吒从魔戒里拿回的那大量能量石了吗？我全部带在了身上，虽然会消耗部分的能量，但是只要用数量来填补能量级别上的差距，也足以发挥出之前那一炮的威力，我们大概还可以发射五炮左右。”

程啸和其余人对望了一眼，他们都异口同声的问道：“五次？五次可以毁灭全世界吗？”

“当然能。”楚轩点点头道：“五次魔动炮的威力完全能够摧毁北美洲，只要用魔动炮击中了美洲大陆架。其结果就是让美洲发生十二级以上地大地震，海水倒灌，会让美洲重现当初大西洲的情景而沉入海底，接着汹涌的海啸与地震会席卷全世界，其激烈程度丝毫不亚于神话记录中的大洪水。无论是西方圣经上地神灭人类，还是东方神话中的大禹治水。这种洪水和地震的程度，足以摧毁现阶段人类那初级的科学文明了，然后在洪水和地震之后是地球小冰河时期的降临，因为美洲沉没的余波足以波及到两极，冰层的毁坏与融化，大地震的爆发，小冰河时期大约会持续三百年左右，才从洪水与地震中活下来地人类，在灾害之后又遭遇小冰河时期，直到地球恢复原状时，人类的科技将倒退三千年左右，那时重新开始奴隶社会吧……”

所有人全都呆呆的看向了楚轩，程啸最先回过神来，他拍了拍手掌“人类回到奴隶社会……这

和我们的目的有什么关系吗？”

楚轩瞟了他一眼道：“当然没有关系了，同样地，毁灭全世界和我们得到佛像部件有什么直接关系吗？听清楚了，毁灭全世界只是拿到佛像部件的手段，而不是我们地目的，所谓事不过三，如果我们连续射击三次魔动炮都不足以拿到佛像部件，那么这一块佛像部件可能遗失在什么偏僻的地方了，不单是我们，全世界可能所有的人都不知道它的存在，也可能是直接被西方圣人给抹掉了，这就是一个必死之局，所以了，五发魔动炮足以找到我们需要的答案了，能不能拿到那佛像部件，或者是让人类世界彻底毁灭……”

“虽然话是这么说……”程啸小声的嘀咕的道：“可是我为什么会觉得，你明明很想要毁灭全人类呢？莫非你想要轰沉了美洲，验证一下你的理论是否正确吗？”

楚轩也不去理他，只是驾驶着绿魔滑板加速向前飞了去，而程啸和周围人都同时苦笑了声，这几人也随在楚轩身后同时向前飞去。

又过了数分钟，眼前已经隐约出现了美洲大陆的轮廓，这时忽然又有人联络了楚轩，他倒也没有什么不耐烦，打开银色金属片后就从里面传出了一个熟悉的声音道：“楚轩！你使用魔动炮了？”

这分明就是郑吒的声音，他的声音听起来似乎有些气急败坏的样子，隔了好半天后才平静下来说道：“这些我都不管，不过你用魔动炮去轰击美国，你难道忘记欧康诺他们就在美国的吗？难道你想要杀掉我们的伙伴不成？”

楚轩冷笑了一下说道：“那只是你的伙伴而已……而且醒来得可真慢啊，比我预料的时间晚了两天，怎么样？那眼镜的功效不错吧？”

郑吒本来还没什么，但他一听眼镜二字顿时就是一肚子的火，他对着银色金属片大声吼叫道：“去你妈的眼镜，那是什么狗屁东西啊，眼镜？去你妈的眼镜！在我醒过来时已经将它给捏碎了！”

“是吗？”楚轩依然是用淡然的语调说着话道：“那么这次回去‘主神’空间后给我一个D级支线剧情吧，制造这眼镜所要的材料必须要兑换支线剧情才行。”

“你以为我会理你吗？”

郑吒冷静了半天后才说道：“我这边情况有些诡异，赵樱空她确实是苏醒过来了，但却不是原本那个赵樱空，呃，我是说进入‘主神’空间前那个赵樱空，不，应该是原本真实的那个赵樱空依然不是完全苏醒，而现在醒着的这个人是进入‘主神’空间后的赵樱空……虽然越说越复杂了，但是情况基本上就是这样的了，你回来之后再和你详谈吧。”

楚轩也听得有些莫名其妙，不过他一向都没什么好奇心，所以也只是哦了一声道：“那么我们会在十二小时之后随时回来，在此期间你必须保持好战力，因为所剩时间已经不多，当我们回来之后就会随时进入那地下墓穴，到时候你必须要保持好完整的战力，可不要输给了那初号神啊。”

“虽然你话是这么说……”郑吒嘿嘿傻笑了两声，好半天后他才低声说道：“我相信你的布局，大概情况我已经听零点说了，虽然这次的情况有些过火，但是我相信……死亡才是给他们最大的安宁，所以不要有什么心理包袱，放心的前进吧！我永远作你们的后盾！”

“……听起来，你仿佛在梦里受到了很大的刺激一样……”

没营养的对话到此为止，因为郑吒在这最后一天苏醒了过来，得知消息之后，张恒等人都是略略振奋了起来，虽接下来的行动让他们有些意气消沉，但是伙伴的苏醒毕竟还是让他们心情好过了些。

接下来行动就是轰击美国太平洋沿岸，以圣弗朗西斯科为中心，包括了旧金山，奥克兰，圣何塞为中心的广大地区，这次魔动炮的轰击地点就指向了这一片陆地，按照在日本东京港所造成的破坏来看，美国大约会少掉约二十分之一的领土吧，而所波及的范围还要更加广阔些……

“那么就在下面的战舰里随便挑选一艘吧……”

楚轩指了指下方海面上布防的战舰群，他率先就向下方的战舰冲了下去，而随着他落在了一艘战列舰上，楚轩的两柄高斯手枪已经被他紧握在了双手上，正在朝战舰飞来的张恒等人都知道，这次楚轩绝对不是打算在甲板上开四个洞那么简单的了……他打算先清理整艘战舰，接着，就是美国地图改变的时刻了！

第七章：醒来与凹进去的美国（七）

楚轩，那些战舰在向我们这边靠近了。而且最接近我们的战舰已经开始发射炮弹了，这样真的没有关系吗？”张恒皱着眉头问道。

此刻众人站在了一艘主战列舰上，那魔动炮也已经被固定在了四个小坑洞中，除了需要调整一下船头的方向以外，正对面的位置就是美国太平洋沿岸了，他们只需要将能量石填入这魔动炮中，接着轰然一响，美国的地图将变成凹进去的形状。

也不等楚轩说话，程啸拍了拍张恒的肩膀道：“安啦安啦，你看那些炮弹离我们还遥远得很呢，你觉得短时间内可能打到我们吗？所谓关心则乱，张恒啊，你关心过甚了，可是会让女孩子讨厌的哦。”程啸说话时，他指了指在旁边虚弱靠在墙壁上的铭煙薇，因为飞行时间过久，身体素质并不太强的她已经有些吃不消了，不过性格坚毅的她硬是咬牙承受了下来，一路上甚至连声呻吟都没有，下了绿魔滑板后她的脸色才会那么差。

张恒脸色一红，他确实是很担心铭煙薇，作为轮回小队成员，他和周围人都不会惧怕于这区区的战舰和炮弹，他们的实力已经达到了一个很强的程度上，但是铭煙薇就不同了，她的实力只相当于才进入轮回世界的普通人，如果这艘战舰被炮弹直接轰击，她也可能会被这攻击所波及到的。

铭煙薇冷笑了声也不多说什么，反倒转过头去看向了那魔动炮。

这大炮依然是那副诡异的模样，四条突兀得难以形容的马腿。一座顶在马腿上地高科技大炮，这样的形象实在是太过突兀难看了，谁又能够想到这样难看的武器，居然是足以毁灭全世界的超级兵器呢？

楚轩往那魔动炮中填充了足够能量石，接着他就摸了摸自己戴着的眼镜，顺着这眼镜看向了极遥远外的大陆轮廓处。

王侠在旁边打趣道：“莫非你已经将眼镜彻底改造了？这眼镜能够像那些科幻电影里的作战眼镜一样，能够标示出敌人地所在。位置，实力等等？”

“呃……恩。”

“……呃？恩？开什么玩笑！”程啸惊奇的吼叫道：“你真的是小叮当吗？居然连这眼镜都彻底给改造了……”

楚轩也懒得理他，只是自顾自的在魔动炮上按动着什么按扭，数秒之后，他才回过头来看向了其余成员道：“开始吧……”

“轰！”

“……以上是两个小时前从美国方面传过来的消息，在圣弗朗西斯科以东地区，直到内达华洲边缘地带，那一大块区域已经彻底沉入大海深处了，目前的波及范围已经深入到了内达华洲的杰菲逊山处，初步估计死亡人数在百万人左右……”

这是郑吒从国民党派高层那边得到的信息。因为从零点那里知道了有一只银色金属片在国民党那里，而且又对楚轩他们去美国的行动心存顾忌，所以没多久他就联络了国民党那边，而得到的消息果然是美国地图已经凹陷了下去，但是让他奇怪地是，同时消息里还提到，楚轩他们的行动方向居然是整个分了开来，楚轩继续深入美国内陆，而王侠朝着南美洲前进，程啸向着欧洲英德法方向前进。而张恒则向着苏联前进，这倒是让他莫名其妙了起来，毕竟那魔动炮就只有一台，莫非还造出了多余的两台不成？但是魔戒可只有一颗啊……

“不管怎么样。目前的情况已经很明了拉，我们成为了这个世界的恶魔榜样，人类历史上从来没有像我们这么恶劣的实力者出现，可能有某些民族屠杀了上百万上千万的人类，但是像这样直接将陆地给弄沉了，直接将其国土给改了模样，可能全人类历史上也只有我们吧。”郑吒苦笑着对其余人说道。

坐在他面前的人有零点，赵樱空。齐腾一，刘郁，伊莫顿，安苏娜，强纳森一共八人。在郑吒刚刚苏醒过来时，正好看到零点陷入在了苦战中。通过超远距离狙击，零点在之前数天里一直守护着他和大家，但是那黄巾力士的存在确实奇妙，在这数天时间里，实力提升了何止一倍？其追击速度也超过了零点秒杀所有黄巾力士的速度，而每次都是零点使用绿魔滑板地喷电速度进行逃脱，然后无瞄准扣动高斯狙击枪，完全使用盲目射击，这才将前几次给拖了过来。

但是郑吒醒过来这一次确实是逃脱不过了，喷电系统的速度确实快过黄巾力士的移动

速度，但是其闪现速度却比喷电系统的速度更快得多，零点好几次都差点被击中，多亏了他开启基因锁后地躲避直觉才幸存了下来，而郑吒的苏醒拯救了他，即便这黄巾力士已经增强了这么多，但是在郑吒的面前依然是弱不禁风一般，轻易就被郑吒给击毁在了当场。

在郑吒苏醒过来的同时，赵樱空也从睡梦世界里苏醒了过来，她依然是那个沉默的小女孩，无言，沉默，还有着一张冰冷的俏脸，她丝毫没有任何改变，但是所有人中只有郑吒才知道她曾经所发生的那一切，那一场战斗对于她来说无疑是最深沉的噩梦，一个最亲密地妹妹，一个最爱的男子，一帮陪伴着她的伙伴，这一切都随着那一场战斗化为了乌有，唯一留下的只有刻印在她心里的伤痕，还有那已经逝去了地自我……

是的，那个强悍得足以挑战郑吒地赵樱空，真正的天才刺客赵樱空已经消失了，准确的说是那个人格已经消失了，因为太大的痛苦，懊恼，后悔，不甘，这一切的一切都让她承担不起，而恰好当时赵蕊空使用超级心灵力量抹去了她的记忆和封印了她的力量，趁着这个机会，她的自我也随着封印沉睡了起来，而之后展现在所有人面前的就是眼前这个被创造出来的第二人格，一个冰冷的，并不企图寻找伙伴的小女孩……

（在正负人格对换之前，正人格反倒无法出现在我们面前吗？我怎么觉得这像是她在逃避呢？戴上这眼镜就可以出现正人格五分钟时间，大约一两年之后正负人格才会融合……我倒是觉得，她是企图和赵缀空了结一切，之后就可以放心的离开这个世界了，那个女孩，她已经失去了活下去的意义了吗？）

郑吒叹息了声，他看向赵樱空的目光顿时变得温柔了起来，而赵樱空在无意中看到了他的视线后，这个小女孩俏脸一红，不由自主的偏过了头去。

“……郑吒？”零点的声音忽然传了过来，打断了郑吒那莫名其妙的沉思。

郑吒连忙拍了拍自己的脸，他问道：“怎么了？”

零点也不生气，他继续问道：“我是在问，你的实力究竟达到了一个什么样的程度？因为这黄巾力士的强度我已经有着很深的体会了，但是我看你冲过来就是一刀刷下来，直接就将两只强化了的黄巾力士给了结了，你作为队长，我希望知道你的实力已经达到了一个什么样的程度。”

郑吒呃了几声，他沉思了片刻后才说道：“这个问题还真不好回答，说实话，因为虎魄刀恰好是克制那黄巾力士的利器，如果是面对面的战斗的话，我相信……也应该很轻松就可以了结它们……”

郑吒顿时苦笑了起来，他摸了摸自己的脸道：“我的实力已经达到了和复制体的我差不多的程度，当然了，这只是我个人的猜想罢了，首先对于复制体的实力已经去到什么样的程度，我也并不清楚，第二，目前并没有什么样的情况需要我完全发挥力量，这样一来，也就让我自己也不知道自己的实力极限是什么样的了，但是基本上可以断言……如果我们再次遭遇天神小队，我是指上次魔戒里那几个人的话，只要楚轩的智战能够和亚当的智战相平，那么我一个人就足以全灭了他们！”

零点的性格沉稳，他只是哦了一声，但旁边的齐腾一却是哦哦惊叫了起来，连赵樱空都是多看了他几眼，只有刘郁因为对情况了解不多，所以还有些懵懵懂懂，但是以郑吒的性格而言，能够亲口说出这样的话来，那么这话离事实应该也不太远了。

“只是……仔细想来的话，我的实力可能还是比不了复制体的我。”

郑吒苦笑着说道：“因为我的战斗技巧都是以命搏命的打法，‘爆炸’是，‘毁灭’是，潜龙变也是，甚至连预想中的那一招……总之，复制体的战斗技巧应该和我截然不同才对，不然他是没可能在与天神小队全队战斗时还留手的，这一点我就做不到，要么对方全灭，要么是我战死，只可能二选一，所以了，我离他可能还很遥远啊……”

说着说着，忽然郑吒的银色金属片传来了联络声，他马上将那银色金属片给打了开来，接着，他的脸色变了几变，最终变成了惊喜之色。

“最后的佛像部件找到了，在苏联那里……”

第八章：初号神（一）

情况其实很简单，苏联得到了其中一个佛像部件，而作为未来世界的一极，苏联从很早之前就已经有了霸主意识，至少在苏联高层得知我们向着美国太平洋沿岸前进时，他们肯定是不会交出佛像部件的，或许他们还巴不得我们轰平了北美洲才好……”楚轩边咬着手上的苹果，边对正坐在他对面的郑吒说道。

郑吒目瞪口呆的看着楚轩，他傻傻的问道：“你之前都没有怀疑过苏联吗？”

楚轩吃完了他拿出来的第七个苹果，之前还有四条小黄瓜和几颗颜色鲜艳，但却说不出名字的果实，他就像是几天没有吃饭一样，直到这些东西全部吃完后，他才说道：“怀疑没有用，在我们表现出足够的实力之前，没有任何国家势力会被几个人所威胁，而如果在那之前我们就威胁他们交出佛像部件的话，他们的反应更可能是拼死抵赖，或者直接毁掉佛像部件，而如果我们威胁他们说有这足以毁灭世界的武器的话，并且拿着另一个地区和国家试了一发，那么他们就有五成的可能性是不信邪的威胁我们交出这武器，或者用佛像部件来交换那武器，因为他们知道这东西对我们很重要，而我们不敢用这武器直轰那佛像部件所在区域，这样一来，我们就要花更多的时间去仔细寻找了。”

“所以了，倒不如像现在这般，什么人也不怀疑，什么势力也不怀疑。直接就当我们不知道那佛像部件在那里，反正一路轰下来，轮到那里算那里，他们又不知道我们只有一具魔动炮，他们也不知道我们可以放几炮，在这种无差别毁灭的压力下，除非是他们真的没有佛像部件。不然为了避免被误伤，他们就只能拿出佛像部件，在这种无差别毁灭中，唯有活下去才是最真实地选择。”

楚轩等人在美国太平洋沿岸分开之后，借由国民党的嘴将他们的去向公布了出去，而在一个多小时后，楚轩正打算对美国中部地区使用第三发魔动炮时，从苏联那边传来了消息，他们拥有最后一件佛像部件，而他们要求得到的东西也很简单。要求得到这种能够单人飞行的“飞剑”的制造方法，也即是绿魔滑板的制造方法，虽然苏联高层们真心地是想要得到魔动炮，这四条骷髅马腿支撑着的超级兵器，但是他们却不敢提出这么“过分”的要求，所以在思量许久之后，这种拥有极强速度，极方便的个人飞行装置就成了他们想要的首选，只要他们真的拥有了这飞行装置，从此之后再不存在什么战略纵深。再不存在什么地形因素，虽然没有那超级兵器的威慑力强，但是实际价值上更有过之而无不及，这些个苏联高层却是想得真好。

“结果呢？你把这绿魔滑板的制造方法给了他们？”郑吒好奇的问道。

楚轩点点头道：“给不给都无所谓。他们有制造方法也制造不出成品，绿魔滑板有几样部件是只有从‘主神’处才能兑换的零件，那是连我都无法制造地东西，而且我们的绿魔滑板已经被改装过了，必须要用你的内力才能充能，所以给了他们也无妨，顺便也按照他们要求的那样，给出了一具样品机。所以回来时他们两个人才会搭乘同一架绿魔滑板。”说完，楚轩指向了程啸和王侠两人。

此刻已经离七天临界时间还有十三个小时了，楚轩他们真的是满世界逛了一圈，凭借绿魔滑板的高超机动力，总算是在临界时间之前回到了中国山西陵墓入口处。而此时的郑吒也刚好解决掉了一波才刚刚来袭的黄巾力士，于是在交谈之余。众人也决定先休息一个小时，然后在剩余十二小时里进入到陵墓中，接着就是郑吒战斗的时候了。

“真是一场漫长的旅程啊。”郑吒看着眼前的众人，他不停唏嘘的感叹着。

程啸摆了摆手道：“也没过多久啊，不过才七天时间而已……”

“是啊，不过才七天时间而已……”郑吒顿时就咬牙切齿的说道：“我不过被某人算计了一下，在睡梦世界里直接待上了大半年时间而已，而且那还是在一座孤岛上，还***就只有一群小孩子，而且最关键地是我还没办法凭自己的意志醒过来，如果你有了我的经历，我相信你也会说出‘漫长’这个词语的！”

对于郑吒“又被算计了”的抱怨，楚轩倒也干脆，他丝毫没有一丁点推辞的想法或者打算，事实上他一直以来都没有对自己的作为有过任何的解释，干干脆脆地就是一副老子干的，你能拿我怎么样的模样，比如此刻的他又是这样的表现，郑吒真是恨得牙齿发痒，恨不得咬掉他一大块肉才解恨。

“我已经说过很多很多次了！我们是伙伴啊！我是你地伙伴，大家都是你的伙伴！不管你以前再孤单，再没有感情，感觉，甚至是心！但是我们都是你地伙伴啊……我们不会在你需要我们时抛弃你，也不会将你的后背交给怪物和危险！所以了，你想要布局什么，设计什么，计划什么，都告诉我们好不好？这次如果你告诉我会进入睡梦世界里，并且在里面待上半年甚至更久，我一定……”郑吒大声的嚷嚷

着，不过说到这里时，他却迟疑的停下了话语，仿佛正在想他如果事先知道了这样的情况，会怎么样处理这件事。

楚轩嘲讽般的冷笑了声道：“如果事情已经发展到，我必须将后背交给你们来守卫的话，这种境地莫非你真的想遇到？”

郑吒和周围人俱是一愣，他们想象着自己陷入到这样的境地里，若是真的到了连楚轩都必须要靠他们来守卫地话。那么这样的境地必然是绝境，现在的问题就很简单了，究竟是要楚轩像普通人那样依靠伙伴，但是他们却处在绝境中，还是要他们像平常那样依靠楚轩，虽然被设计和布局，但却可以平安无事的活着回到“主神”空间里……顿时。所有人都直接摇起了头来。

但郑吒还是有些不服气的嚷嚷道：“但是你也可以事先告诉我你设计下的事啊，比如这次，你就可以事先告诉我那眼镜戴上了就会进入睡梦世界里啊！”

楚轩也不理他，只是组合起了那佛像部件，边组合边说道：“如果你可以明白我在说什么，并且确实的去实行，不要因为你地性格问题而打折扣的话，我倒确实是可以事先将布局告诉你，但是这很难，如果你真的这么去做了。那你就不是郑吒了，这也不是你的性格了……比如这次，如果我事先告诉了你这眼镜会带来的副作用，你会做的事就是……推延戴上眼镜的时间，你肯定会说回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜……”

“可以回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜啊！”郑吒正好同时说道，说完后他就愣住了，好半天才问道：“为什么不可以？”

“因为时间问题。”楚轩叹了口气说道：“我们都无法确定你在睡梦世界里的时间，所以了，挑选这次进入恐怖片世界的机会，有着充足的时间再让你入睡。即使你在七天临界时间前都没苏醒，那初号神也可以由我们来击败，虽然也有失败地可能性，但是相比之下成功率更高一些。但是如果你回到‘主神’空间再进入睡梦世界的话，这就有一个问题了，万一那些时间完全过去后，你依然没有苏醒呢？我们怎么带你进入恐怖片轮回里？万一下一部恐怖片是团队作战呢？其凶险程度不是比这次的战斗更危险吗？所以了，让你在这次支线剧情里进入睡梦世界才是最好的选择。”

“虽然听起来是这么一回事……”郑吒依然不依不饶的说道：”可是我的心情呢？突兀的，被算计的，就这么被丢在一个孤岛上半年多时间，每天都只能看到一群LOLI和正太走来走去！你觉得这很有趣吗？”

楚轩忽然停下了组合佛像部件。只是转过头来皮笑肉不笑的哧了一声，接着又转过了头去，而本来已经渐渐消气的郑吒，他顿时又开始咬牙切齿起来……

“基本情况就是这样地了……呸呸呸！”郑吒呸了几声后，他这才大声说道：“离七天临界时间还有十二小时。离下次黄巾力士来袭还有一个多小时……那么大家已经休息完毕，我们就此进入地下墓穴。进入那凌空悬阁，去会一会古代的生物兵器‘神’！”

“去拿到我们祖先留给我们的财宝，让我们见识见识修真的威力吧！”

郑吒说完话，提着虎魄刀就率先向那山谷中行了去，而在那山谷中还有数千国民党军队防守着，这是阎锡山地部队，当然了，这只部队的高层军官早已经收到了国民党高层发来的信息，他们也早已经知道了国际上所发生的事，所以这只部队存在的目的，与其说是防止任何人进入陵墓，傲不如说是为了这群东方仙人们守门，免得惹闹了这群神仙，又引来一场对世界的破坏。

中洲队进入到了凌空悬阁中，此刻离临界时间还有十二小时……

第八章：初号神（二）

郑吒等人轻易间就通过了那数千军队把守的关卡，事实上，相比郑吒仅仅只上一有些担心这只军队作怪，但整只军队却是恐惧于被郑吒他们灭口，所以在交出了关卡控制权后，这只军队以极快的速度撤离了关卡，接着就直接退出了山谷之外，这效率在国军中真是少见的迅速。

“……看来你们在全世界做了很多事情啊，看把别人吓得。”郑吒边走边抱怨的说道。

“废话，难道你认为陷入危险的楚轩，他懂得手下留情这样的事情吗？或者说，他有这样的情绪吗？”程萧随口反问了一句。

“……呃，算我问了一个傻问题。”

郑吒一路上都在不停的找着话题，同时他也顺便向队员们询问了一下这七天以来的经历，虽然现在询问也有些迟了，但是作为中洲队的队长，关心伙伴倒是他一直都注意的一件事。

（其余人都还好些，程啸这厮嘴花花的，但是性格倒是很值得信任的一个人，王侠则是一个合格的军人，零点的性格沉稳，是团队中最值得信赖的人，只有张恒……实力和性格不成正比啊，团队里最让人担心的就是他了，而且最近又复活了铭煙薇，天晓得他是否能够承担这些……）不管怎么样，中洲队还是进入到了那陵墓之中，这是一处看起来仿佛岩洞般的入口，只是那岩洞的洞口处有些雕琢地痕迹，外面看起来虽然破烂。但洞穴里面却显得异常干燥与干净，看起来出来明显有整理过的痕迹。

强纳森有些得意的说道：“哈哈，最开始来到这里时，整个洞穴里面都是崩塌下来的岩石随块与杂草堆，还有些腐烂了的动物残骸与昆虫壳，当时我们可是将这里清理了很久很久啊。”

除开三个剧情人物以外，中洲队其余人都仔细观察起了四周。这入口处干净虽然干净，但是也显得破败不堪，虽然地面上隐约有开凿过的痕迹，但是这里不知道已经是几千年前的遗迹了，那开凿地痕迹实在是淡得难以形容，不是专业人士，或者观察力特别好的话，很容易将这些痕迹当成了是自然形成的风化痕迹了。

楚轩的反应却是非常反常，他仔细爬在地面上看着那些痕迹，隔了好半天后他才认真的看向强纳森道：“这痕迹确实是人工开凿的吧？风化得很严重。你有这方面的专业知识，看得出来这些痕迹开凿时的年代吗？”

强纳森愣了一下，他仔细看向了地面，也不知过了多久才说道：“这开凿的痕迹应该是几千年前的遗迹了……”

“几千？”楚轩依然认真地看着他道。

“几千……大约是两千年以上吧，我也不太清楚了，如果是确切的年代的话，必须要仪器和时间才行，短时间内我根本没办法……”强纳森挠了挠头道。

“已经够了。”

楚轩从地面上站了起来，他走到了郑吒身边道：“你还记得这里是什么地方吗？”

“山西？中国？亚洲？”郑吒一连说了几个地名，但是楚轩都是摇头否认。所以他也不再继续猜下去了，而是一脸好奇的看向了楚轩。

“是轮回世界啊。”楚轩抬了抬眼镜，他看着地面说道：“这里是轮回世界，也即是圣人与修真者们共同创造的世界。如果说这个洞穴是由修真者留在这里的话，那么我非常好奇，这里也要受这个世界时间流逝的影响吗？”

“这又怎么样？”郑咤脸上的茫然表情更甚了。

楚轩揉了揉太阳穴，好半天后他才说道：“我这么打个比喻吧，你觉得轮回世界的存在合理吗？”

这一下，周围人的注意力都被吸引了过来，张恒随口问道：“有什么不合理地吗？我们怎么没察觉到？”

“整个轮回世界的存在即为不合理……这也是我对‘主神’空间第二大的疑惑，为什么会存在独立的世界？这完全不可能！如果这独立世界真地确实是存在的话。有一个问题就是……圣人和修真者已经全知全能了吗？连生命和宇宙都可以创造？亦或者说，这轮回世界不过是宇宙中的别的一个星球？只是被圣人和修真者所改造成地球模样而已？如果是这样的话，那就可以解释为什么我进入轮回世界时需要失神一段时间了，这段时间将我们扔到其余星球上来……但是如果这样来认为的话，有几个方面就无法解释了。其中一个方面就是空间距离问题，第二个方面就是我们所观看到的星座问题。第三个方面就是历史的偶然性问题，即使这里是模拟世界，也不可能绵延数千年后，形成同样地文明与历史，这在几率学上是不可能的，所以了，基本上可以否认是虚拟世界的可能了。”

“但如果是真实的世界的话，那么圣人和修真者都可以创造真实世界了什么样地敌人还可以威胁到他们呢？除非外界创造者了。”

“外界创造者？”包括郑吒在内，所有人异口同声的问道。

楚轩脸上忽然露出了某种难以形容地狂热表情，他兴奋的说道：“这只是科学界极少数人的猜测罢了，因为我们的宇宙太和谐了，无数的定律，无数的理论，无数的公理之类，这一切的一切，只要有一个小小的定律出错，比如原子和电子间的相对力量减少或者增多一些，比如万有引力出了点什么差错，比如原子和电子的组成结构有了一丝一毫的改变，我们的宇宙将不复存在，整个宇宙完全是处在一种极其巧合的情况下才产生了出来，而且是无数的巧合聚在一起，任何一个巧合不成立，宇宙也即不成立，这在混沌学上是不可能存在象，所以了，有极少数人认为，我们这个宇宙和其中的所有一切，很可能都是程序而已。”

“你们可以想象一下，未来我们人类科技不停进展，终有一天能够发展出人工智能，如果让人工智者在一台超级大的电脑里模拟整个宇宙的形成，然后形成智慧生命，记住，这是真正的智能，而并非是停留在想象中的机器人之类，但

是他们的世界仅仅只是我们所看到的那台超级电脑，你觉得他们会如何认知他们的宇宙？又是如何认知我们这个世界的？同样的，你又怎么肯定，我们不是在一处狭小的盒子里，或者是某个人的书本上演义着我们的故事呢？那么……

圣人们和修真者，他们当初的敌人，会不会是我们这个‘盒子’的制造者，又或者是仿佛我们向那台超级电脑里输入病毒做实验一样，是那些制造者输入进我们这个‘盒子’的‘病毒’呢？”

楚轩走在了所有人的最前方，他边走边说出了以上那一番话，说到这里时他叹了口气道：“所以这真是很让人沮丧的一种想法，我们所探知的宇宙，很可能是一些高级生命体玩笑的造物……不过从另一方面而言，如果这种猜测是真实的话，那么圣人和修真者们，他们所达到的阶层就很值得耐人寻味了，同样是创造世界，同样是创造生命，他们很可能犯了‘盒子’制造者的忌讳，因为他们已经达到了一个很可怕的高度上，因此，他们才会被‘盒子’制造者所攻击……其实要证明这个世界的真实很简单，因为连修真者他们布下的这个BUG地点都要接受这个世界时间的风化流逝，那么可以说，这里不是什么催眠的情况，也不是‘主神’将我们的大脑引入某个虚拟空间的情况，比如像黑客帝国那样，不是这样，这里的真正的空间，真正的世界，修真者和圣人们……他们已经能够制造‘盒子’了，或者说，他们已经找到了制造‘盒子’的初步方法！‘主神’空间应该就是‘盒子’的中枢点！”

楚轩这样的说法实在是足够惊人的了，但是郑吒他们仔细去想时，却可以发现这个说法正好解释了他们目前所知道的大部分疑惑，比如他们看到的几处圣人留言，都非常恐惧于那破空而来的生命体，即使是恶魔，即使是凶神，他们也最多是和圣人齐平而已，已经达到生命最顶点的圣人，他们居然也会害怕和恐惧，那么肯定的来说，他们忌讳，害怕，恐惧的生命体，一定是超过了他们的生命体，如果真的是照楚轩这样的解释的话，那么一切都可以说得通了，圣人和修者们，他们面对的是整个宇宙的造物者！

“很让人惊奇啊……这样的解释。”郑吒边走边喃喃的说道：“但是仔细想起来却可能是真的……你说修真者们，他们会不会把真相都记录在这个凌空悬阁里呢？”

楚轩的表情却忽然动了一下，他隔了好半天才仿佛不甘心般的说道：“即使那真相记录存在，估计我们也拿不到了……唉，总之我们一切尽力吧！”

说话间，众人已经顺着洞穴向下走了数百米远，陡然前方一片大亮，一种散发着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了……前方已经没有路了！

第八章：初号神（三）

这处广场异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁上则遍布了那种散发白色光芒的水晶体，将整个岩洞照耀得神秘异常，而走入这岩洞的众人顿时都愣住了，准确的说，是被眼前这神秘而美丽的场景所震撼住了。

“真是太美丽了，上次我进入到这里时也是同样的感觉，哈哈，很震撼人心的东西吧？这光芒仿佛要将人的灵魂都吸引进去一般。”强纳森哈哈笑道，然后他才低声嘀咕道：“可惜这水晶比钻石还要坚硬，连子弹打在上面都只能被弹开，一丁点痕迹都不能留下……妈的，不然把这石头做成装饰品，那绝对是比钻石更值钱的东西啊，会发光的宝石……”

钱钱钱，强纳森还是和以前那样总是为钱疯狂，所谓三句话离不开本行，他的本行就是为了钱而已，即便现在的他已经不用为钱发愁了，而且本身也是个大富翁，但他依然是为了钱而冒险……或许他和他妹妹都是真正的冒险家吧，只是一个为了兴趣，一个为了钱而已。

郑吒也是被眼前这美丽的场景所震撼到了，他傻傻的问向楚轩道：“这是能量石吗？楚轩，这一大片的东西莫非都是能量石不成？”

楚轩摇摇头道：“我不知道，虽然看起来这能发光的水晶很像是某种放射性物质，但是按道理来说修真者不可能将放射性物质放在这里……总之取一块回去研究吧。”

郑吒闻言点了点头，他提着虎魄刀就走向了旁边的岩壁，在他输入了真元力后。虎魄刀当头刷下，一大片水晶岩被刀芒给刷了下来，可还没等郑吒拣起其中的大块水晶，旁边地强纳森和安苏娜都是兴奋的叫了起来，两个人同时跑了过来，安苏娜专挑那种手指大小的发光水晶，而强纳森则抱起了一颗颗拳头大小的水晶块。用力的想要举起来，但是非常可惜的是，这水晶的质量出乎寻常地重，一颗拳头大小的水晶怕也有四五十斤重，到最后强纳森也只能很无奈的挑选起地上指头大小的碎块来了。

郑吒很无奈的摇起了头，他也不多言，举起了一块约一立方米左右的大水晶块，接着就将这水晶块塞入了空间袋里，而这样的举动也将强纳森给惊得呆了，这个男人看了看自己手上的水晶颗粒。又看了看地上的几堆大水晶块，他终于忍不住的问道：“郑吒，你送我一个包裹怎么样？这么大一块水晶被你塞到了这么小地包裹中，而且你抬起来似乎一点都不重的样子……给我一个包裹怎么样？看在咱们都是伙伴的份上……给我一个包裹吧！”

“少来了。”郑吒边收了空间袋，他边随口说道：“你拿这空间袋去干什么？装着你的黄金和钱吗？那么无聊的事少在我耳边提，况且你的金钱还不够多吗？小心有一天被黄金给压死……”

（不过话说回来……被黄金压死，估计是这厮的梦想也说不定……）

不管怎么样，郑吒等人终于是将注意力集中在了广场中央的莲台处，按照强纳森所说的话，当时探险队最远来到的地方就是这里了。接着被水晶墙壁惊呆了地他们不停想要弄下一些发光的水晶，按照一些中国向导对此的说法，这水晶很可能是和夜明珠同样类似的东西，价值万金。而除了这水晶壁以外，在这莲台上地佛像也散发出光芒，随行的军官马上就命令士兵将那佛像给抬出了石头莲台，但是接下来……

“然后黄巾力士就出现了，我们也不知道这黄巾力士是从什么地方冒出来的，但是当时的黄巾力士体型可没有现在这么夸张，而且速度和力量也并不太强，但是那黄巾力士是打不死的啊。我们的枪弹，炸弹，或者近身搏斗都试过了，完全无法奈何这些怪物，不过幸亏当时那些怪物还怕火烧。虽然人都死光了，但是在最后一刻也用火烧掉了最后一只黄巾力士。不然恐怕连我都会死在当时了吧……”强纳森叹息了声道。

（话说……人都死光了，你又是怎么活下来的呢？莫非他真的是有逃跑天赋不成？）

郑吒在心里暗暗嘀咕着，此时楚轩已经开始整理那佛像部件，之前还没进入陵墓前他就已经组合了大部分佛像部件了，此刻只需要按照那石莲台进行小心摆设就行，在佛像地脚部处有着一些仿佛插件般的刻印符文，而石莲台上也正好有着契合的刻印符文，只要将这佛像仔细摆上石莲台就行。

楚轩的动作非常迅速，几分钟之后就已经将佛像给彻底固定完毕，但是固定完佛像之后他却并没有站起来，而是仔细抚摩起了那石莲台的周围

那佛像表面出现了无数密密麻麻地光丝，这些光丝聚拢在了成了佛像表面密密麻麻的符文图象，这些光丝聚成地符文图象就好像流水一般在佛像表面流动着，让整尊佛像看起来仿佛光源一般。

“果然……”楚轩将石莲台摸了一遍后，他自言自语的念叨着，接着就见他从空间袋里取出了几颗能量石，也不知道他干了什么，在那几颗能量石安装在石莲台上后，这石莲台表面竟然也流动起了流水样的光芒，这光芒渐渐汇聚，并且与佛像的光芒聚集在了一起，瞬间，佛像与石莲台的光芒同时闪亮了起来，并且开始向着地面曼延而去。

周围人都惊呆了，郑吒马上问向楚轩道：“你干了什么？不怕一不小心把佛像给弄坏了吗？”

“没关系……”楚轩说道：“之前听强纳森所说的，那佛像从一开始就是闪动着光芒的，那么即使是我们将佛像重新安装在了这里，也最多是恢复到原状，仅仅只是让黄巾力士不再出现而已，根本不可能进到更里面去，所以了，肯定有什么别的地方没有注意到，那个没注意的地方很可能就是这石莲台了……你知道吗？之前佛像还是各个佛像部件时，我查看了佛像部件里的组成，在那里面我发现了能量石的存在，换句话说，这佛像是靠能量石来维持其表面的能量光芒的，不然的话，这佛像就和普通的石头没什么区别，而石莲台很可能也是和佛像同样的存在，只是它已经没有了能量石来提供能量而已……”

楚轩将手中剩余的能量石塞入了空间袋里，他这才说道：“风化啊，石莲台的能量石是在其表面安置的，和佛像的能量石藏在内部不同，所以经过了几千年的风化腐蚀，这石莲台的能量石早已经消失不见了……直到现在，我们才算是踏入到了这次支线剧情的门槛处，现在整个支线剧情才总算开始，时间还剩下十一小时左右……”

随着楚轩的话音落下，那佛像和石莲台的光芒已经彻底流入到了地面上，顺着地面那人工开凿的痕迹向着四周蔓延开去，而这人工开凿的痕迹若是仔细看去，竟然也是奇形怪状的符文图象，随着流水光芒蔓延向四周，整个广场仿佛都处在了一种神秘难言的符文殿堂中，接着这广场剧烈一抖，在所有人愣神之中，这广场竟然以极快的速度向下降落而去，仿佛整个广场都变成了电梯一般，载着众人直落地底而去。

这广场大约降落了一两分钟时间，此刻众人已经不知道身处地底多少米的位置了，这广场四周都已经变得了一片漆黑与空洞，甚至连郑吒也看不透这漆黑，若非是广场太大，并且中央没有巨大光球的话，这里看起来倒是和“主神”空间有些类似，直到这时，所有人才从惊骇中回过神来，强纳森和安苏娜率先闹叨了起来，接着是刘郁也大惊小怪的叫唤不停。

“……没关系了，大家镇静些，看见了吗？前面就是我们的目的地……凌空悬阁！”

本来郑吒眼见这广场不停落下，他已经准备让众人掏出绿魔滑板了，但就在这时，他忽然从极遥远外的漆黑中看到了一丝光亮，待到数秒之后，那光芒已经足以让他看到一个大概了，那是一片银色的华光，看起来仿佛是一处阁楼一般，直到这时，他才确认这广场确实是带着他们去到凌空悬阁，而不是直接落向地底最深处。

渐渐的，其余人也都发现了远处那阁楼的存在，随着广场越来越接近那阁楼，众人这才发现了不对劲……那阁楼太大了！

除了中央的一座藏书阁楼以外，这阁楼的其余地带则是一片空白，就仿佛是众人所在的广场一般，空空如也，但是却巨大无比，其大小至少是这以千平米计算的广场的千倍巨大，众人几乎一眼望不到边，看起来就仿佛是一片大陆一般，就这么凌空悬浮在漆黑的虚空之中，而在众人的脚下，就是一片黯红色光芒，在那下面不知道几千米深的地方，那里已经是布满岩浆的地球内部了……这果然是所谓的凌空悬阁！

“这么说起来……那所谓的初号神，不会是站在那里的那个吧？妈的，怎么会是这个东西？难怪被加以‘初号’这两个字了！我日！‘主神’！”

郑吒身体素质最好，他是除零点外最早看清凌空悬阁上所站东西的人，而他一看清楚之后马上就骂咧咧起来。

事实上，看清楚这东西的另外一个人，连零点都小声的骂咧咧起来了……

这就是“初号神”！？

第八章：初号神（四）

所谓的“初号神！”就是一颗巨大无比的光球，约又五十立方米的体积，其光芒、其色彩，和“主神”空间里的那颗大光球完全一样，除了大小略小以外，别的几乎就没有丝毫差别了，莫非这“初号神”，指的就是第一个“主神”吗？

“妈妈的，这简直是开玩笑吧？要我们和‘主神’战斗吗？”郑吒骂骂咧咧的说道，他边说还边看向了楚轩。

楚轩也看清楚了那场中的情景，他也不理郑吒，只是对张恒和王xia说道：“……在地上挖四个小坑，和马蹄相同的大小与距离就行……”

郑吒一时还没明白怎么回事儿，但是张恒他们却是知道楚轩想干些什么了，顿时这两个人就吓得一把扯住了楚轩的衣角，而程啸也是急忙凑到了郑吒耳边对他仔细说着了什么。

“什么？你要用魔动炮直接轰平这里？开什么玩笑！”郑吒一听明白就大声吼了起来，他也是中洲队里唯一不怕楚轩的人，在他吼叫结束后，更是直接提着了楚轩的衣领。

楚轩也不解释，只是转过了眼去淡然的说道：“反正都是要……倒不如直接一炮轰平了更好，我们大家都可以不用冒险了。”

“为什么转过眼去？你在心虚些什么？妈妈的，之前我的话都是对着石头说了吗？我说过！有什么事情都可以事先告诉我们一下啊，我们是伙伴，又不是相互之间仇视的敌人！你肯定有什么事情隐瞒着！快点告诉我啊！”郑吒越说越激动，几乎是提着楚轩的衣领抖了起来。

楚轩冷笑了声不回答，只是用手指了指远处的阁楼道：“你想进去拿东西吧？你敢肯定能拿到里面的修真书籍吗？”

郑吒愣了一下道：“没有修真书籍？那里面有什么？莫非你想要把这里轰平了的原因，是指里面没有修真书籍吗？”

“不，里面当然有修真书籍了。”楚轩摇头道：“既然是修真者们布下的BUG，那这里面肯定是有大量的修真书籍了，只是……你现在能够拿到那修真书籍吗？看到那阁楼的银色光芒没有？如果说这里是即将成为战场的地方的话，那么那银色光芒一定是为了防止被战斗波及而布下的防护罩了，在你解决掉‘初号神’之前，你怎么可能进入到阁楼里？如果真的可以事先进入，那么我们只需要派个人拖住这‘初号神’，接着你再偷偷进入到阁楼里就行了，拿了东西之后，我们凭借绿魔滑板的速度直接可以离开，来到远处再用魔动炮轰杀这‘初号神’……你认为这样的事情有意义吗？或者说。你认为修真者会做出这样大的漏洞吗？”

“不能……”郑吒叹息了声说道：“那么也可以先打败了这‘初号神’，然后我们大家再进去阁楼拿到修行书籍啊，你这样一炮轰下去，万一将这一切都打得破碎了怎么办？这魔动炮得威力我可是听说了哦，那绝对不是普通得核武器所能比拟的……难道你想要把祖先留给我们的财宝全都一炮轰没了？”

楚轩叹息了声，他也不再多说什么，只是说道：“随便你了……对了，虽然我们之前从信息上已经说了这‘初号神’昊一就是‘主神’的原型，但是既然是生物兵器，如果我猜得没错的话，估计它会是……总之战斗吧，战斗方面的事儿就是你这个队长的责任了。”

郑吒这才放心的点点头，他看向了零点道：“零点，先给这大家伙来一枪试试，这么好的狙击目标，放过了实在是可惜得很。”

零点也不多言，他将高斯狙击枪取出来后，就地寻了一处位置就仔细瞄准了起来，全场所有人都屏住呼吸的看向了远处，此刻这广场离那阁楼已经越来越近了。即使是强纳森他们也完全可以用肉眼看清这阁楼的形状与位置，特别是那颗显眼的光球更是明显，所有人都聚精会神的看着了那颗光球的所在。

“嘭！”

一道巨大的枪响声迸发出来，每个人都觉得耳朵仿佛发出了嗡嗡的声音，但是他们的注意力早已经集中在了那光球上，在那枪声响起的瞬间，光球表面竟然荡漾出了一层奇怪的波纹，就仿佛是空气变成了水流一般，知道那波纹渐渐消失时，全场只有郑吒和零点才看清楚了那场中的真实情景，一颗高斯狙击弹停在了那水流波纹的中心处……

郑吒浑身一震，这个情景他太熟悉了，在睡梦世界里那深刻的一幕现在还在脑海之中，名为赵蕊空的精神系第四阶中级强者，虽然是入魔状态，但是其实力实在是已经达到了非常恐怖的地步，除了可以控制别人的基因来操纵生死以外，更是具备强悍的近战力……心灵之力，也可以称为念动力，灵魂之力，aT力场等等，没想到这个类似“主神”的光球居然也有着同样的技能。

“话说回来，一片广场，一颗光球，四周漆黑……莫非‘主神’空间也是藏在地底深处的吗？”郑吒顿时就苦笑起来道：“虽然我知道‘初号神’这初号二字是指的第一代‘主神’，但又是初号，又是aT力场什么的，这很让我想起某个逆天机器人啊……”

说话间，郑吒也抬头看向了赵樱空，这个小女还依然还是进入“主神”空间时的那个小女还，以前第四阶实力的他依然还沉睡着，而且按照真实的她所说的情况，这个小女孩应该没有以往的记忆，除非她凭借自己的实力达到了第四阶，但是她这么一直沉默寡言，却让郑吒很是担心她，现在又看见了同样使用心灵之力的“初号神”，郑吒真担心她会想起什么。

零点此时又抬枪连续射击了好几回，但是颗颗子弹都被那水流波纹一样的防护罩给挡了下来，眼看着众人所处的广场离那阁楼越来越接近了，零点一咬牙就集中了全身注意力，他准备使用他的技能了，只要能够击中目标，那么就能够终结一切物体与生命的逆天技能。

郑吒等人也并没有组织他，相对而言，让零点使用技能远处终结了这“初号神”，这也确实是有利于全团队的一件事儿，毕竟这“初号神”的实力如何，会否真的是“主神”的初号型？又或者有什么别的能力没有，林林总总，近战时的危险确实非常之大，而且再加上西方圣人可能做下什么手脚，整个任务的变数也是极大，所以让零点现在就使用他的魔眼技能，这实在是太好不过了。

“嘭！”

又是一声巨响，在所有人注目中，远处那颗光球表面又一次出现了水流波纹，但是这次水流波纹刚一出现就飞速的崩解，仿佛玻璃一般化为了细小碎片，接着消失在了那漆黑虚空中再也不见，但是众人预料中的情景并没有出现，整只光球并没有随着流水波纹一起崩溃，反倒是从光球核心处迸发出了万丈光芒，那水流波纹顿时就仿佛无穷无尽的一般，任凭其崩溃碎解，但是水流波纹依然不停的出现，直到那崩溃碎解现象完全消失为止，这颗光球依然保持着完好，就仿佛什么事情都没有发生一样。

“哇，这情景我知道！”

在所有人发呆时，刘郁忽然大声说道：“这情景好熟悉啊，分明就是新世纪福音战士里的某个场景嘛，一个菱形使徒出现了，大部分攻击都无法穿透其aT力场，最后是被阳电粒......子炮给轰沉下来的，眼前这情景就好像啊，而且这防护罩看起来也像是aT力场，那中心的光芒就像是为其供能的S2机关一样，哇噻！”

郑吒轻轻敲了一下这个小男孩的脑袋一下道：“好了，消停消停吧，那是动画，我们现在可是现实世界，而且还是亲身面临的事情，这件事无论如何都不好笑……这么说起来，在这‘初号神’的内部有着为其功能的装置喽？就像是能量石一类的物质吧？如果说其心灵之力可以无穷无尽的发挥，但是这心灵之力的强度总不可能无穷无尽的强悍吧？只需要在一瞬间突破这心灵之力，接着再破坏了那核心能量就行，是这个意思吧？”

“这是一个生物……”

楚轩忽然在旁边插嘴说道：“之前我们就可以从信息里知道了，‘初号神’是生物，是被修真者和圣人合力制造出来的人造生命体，或者可以说是类生命体……你觉得这颗光球像是什么？”

郑吒和周围人都愣住了，程啸马上就说道：“灯泡？能量石？日？我是说太阳……还有什么？”

那刘郁又一次突然叫了起来道：“哦，是蛋？是蛋吗？这光球看起来像是一颗发光的蛋……你的意思是说，它是生命体，而且是被制造的类生命体，或许现在只有防守之力，但是随着攻击的加大，它会进化成别的形态，比如像是之前我所说的那个动画里的那样，进化成EVA之类的超级生命体，你是这个意思吗？”

第九章：苏醒（一）

基本情况就是这样的了，这个约五千立方米左右的大光球，它里面含有极其可怕的能量，如果等量换算一下的话，光是之前挡下零点那一击的能量，几乎就相当于一颗当量五万吨左右的小型核弹爆炸时的所有能量，估算出来的能量误差不会多过百分之十，而这最多只使用了这光球千分之一的总能量……基本上，要消耗完这光球的总能量，如果是在安全位置进行攻击，我们至少需要一个月时间才能完成，这还不算光球本身所拥有的能量恢复……」楚轩对着周围人说道。

旁边人都在仔细听着，只有郑吒非常好奇的问道：「小叮当……你什么时候又把你的眼镜也改造了？上面可以看到些什么东西？是不是像某部漫画里测试战斗力的眼镜那样，可以将每个人的战斗力数字化呢？」

楚轩斜着眼睛瞟了他两眼，也不理他，只是继续说道：「这光球直到目前为止还没有发生任何变化，所以我们站在这里非常的安全……」

张恒忽然在旁边打岔问道：「楚轩……五千万吨当量的核弹，相当于什么样的威力？」

「呃……魔动炮一发的威力吧，有什么问题吗？」楚轩淡然的回答道。

（换句话说，我们现在都是站在魔动炮的炮火旁边的了？这难道可以称之为没有问题吗？）

且不提周围人心里的胡思乱想，从广场连接到阁楼边缘开始，此时已经过去了一个多小时时间。离七天临界时间还有十小时左右，不过因为佛像已经还原，那些黄巾力士倒是没有再出现了，所以众人也没有了别的什么骚扰，一时间全都待在广场上仔细讨论起对策来。

「楚轩，你地提议是什么呢？说了这么半天，你似乎一直还没说到点子上呢。」郑吒看了看那光球，从一个小时以前就没有丝毫变化，时间又不停过去，他们继续待在这里讨论下去，对于这次支线剧情也没有丝毫帮助，他终于不耐烦的问向了楚轩道。

楚轩肯定的点点头道：「张恒，王侠，把地面弄四个马蹄坑……」

（……这家伙一定有什么事情瞒着我们……）

郑吒看着张恒与王侠死命拖着楚轩，他也只能极其无奈的叹了口气，即便他明知道楚轩在隐瞒些什么，但是他却偏偏对此无可奈何。从认识这个家伙开始，他貌似就从来没逃脱过楚轩的算计，或者是猜出他心里在想些什么，这样继续去猜他心里的想法，却是比待在这里讨论策略更加愚蠢的事情，可能他一辈子都猜不出来吧……

郑吒狠狠一咬牙道：「算了！再继续想下去也想不出个所以然来！战斗吧，妈妈地，我就不信以我们队伍目前的实力，还敌不过这所谓的『初号神』，就这样吧。战斗方面听我的……楚轩，你先将能量石拿出来，摆出那个我们在魔戒里得到的恢复阵法，这场战斗很可能会花很多时间。我需要能够快速恢复体力的办法，然后战斗人员是……零点，张恒，远程支援，必要时我需要你们使用方正魔眼和电之矢，王侠，你看我的指挥，当我大声叫你攻击时。你就将微型核弹控制起来对这光球某点进行冲击，赵樱空……赵樱空……」说到这里时，他默默叹了口气，心里却想到了那个以前的赵樱空，如果是那个小女孩的话。她有可以吸收心灵之力的体质，只需要吸收体表一小块地心灵之力就行。借此机会郑吒就可以冲进光球内部进行突击了……

「赵樱空，你负责就近保护大家，一旦光球发生什么变化，或者是向这边冲来，你的闪灵真空波与剑自身携带的激光技能，那时都要全力使用出来，大家的安危就交给你了……」

赵樱空深深看了郑吒一眼，那眼中的意味实在是太多太多，以至于一瞬间郑吒还以为她恢复了记忆，不过这个小女孩只是沉默着点了点头，也不多话，将那柄隐形的双手重剑握在了手中，接着就站到了众人最前方去了。

郑吒叹了口气，又摇了摇头，他接着看向了楚轩道：「楚轩，我不知道你在隐瞒些什么，但是我相信你不会对团队不利，总而言之，一旦有任何会牵连到团队的事情，你都可以做出任何决定，包括……算计我在内，懂了吗？虽然这场战斗是我来主战，但若是情况发生什么变化，我还是需要你的帮忙……好了，就这样吧，再继续说下去只会更加浪费时间，来吧，战斗吧！」

说完，郑吒从纳戒里将虎魄刀给提了出来，这柄赤红半透明的宝刀散发着一种妖艳的色彩，流光闪动，随着郑吒向前跑去，那流光仿佛还留在原地一般，但是当郑吒一脚踏上了阁楼所在地那块巨大陆地，这宝刀的妖艳流光竟然仿佛被什么东西压抑了一般，一瞬间整柄刀都变得了略微黯淡起来。

「黄色肤系的后人，这场试炼只是为了试出你们是否有能力守卫祖先留给你们的遗产，若是实力不够地话，为免这遗产被外肤系的人种所获得，你们将全部死在这里，直到下一批黄色肤系的人再次来到为止……」

「试炼很简单，消灭『初号神』，以这『初号神』为蓝图，我们修真者与圣人们一共创造了三十四座『主神』空间，除了某几个『主神』空间较大，是作为未来人类即将灭绝时的最后收容所以外，大部分『主神』空间将开辟出来作为轮回试炼的场所，而这『初号神』也具备『主神』控制初步能量的能力，当然了，也仅仅只是初步而已，这『初号神』由我们修真者提供生命体制造技术，由圣人提供能量运行技术，其基因和我们人类的基因相似度达到九成八以上，是我们与那些生命体战斗时的最前线消耗品，当然了，为了你们地实力考虑，我们不会完全开放『神』的所有能力，这台『初号神』只有防守的心灵之光，而不具备进化战斗形态。」

「就这样吧，击破『初号神』的心灵之光防护层，将其击毁，笼罩阁楼的三清道光将会消失，否则若是你们现在去硬闯，禁制发动时，方圆万里除了这『初号神』地心灵之光可以独存，其余一切生命将会化为乌有……」

「另外，这凌空悬阁禁制了任何借助物体的飞行，依靠自身地御空或者弹跳不在此列，这是为了预防你们借助外物来取得胜利，记住，外物终究不是长久之道，修行本身方才是正道！」

「好自为之吧，黄色肤系的子孙们，切切不可堕了我们这一系修真者的脸皮，三系人种，黄色肤系切不可被夺走那领袖地位，切记切记……」

在郑吒一脚踏上阁楼的土地时，这一段话就自行印在了所有人的脑海里，不过让人奇怪的是，强纳森三名剧情人物却并没有什么反应，看起来他们似乎并没有听到这番话一样。

在话音之后，那颗飘浮在半空中的光球也慢慢降落到了地面上来，真的是巨大无比啊，约五千立方米左右的体积，而且这颗光球据说还是生命体，那就大得匪夷所思了，不过还好，这颗光球一落到地面上时，其光芒就略微下降了些，而且慢慢的下降得越来越快，不多时就已经逐渐黯淡了起来。

郑吒松了口气，他转过头来哈哈笑道：「还好还好，他们将这『初号神』的力量大体封印了，这下可好了，我们只管将它的防护罩给打破就行，我就不行使用『毁灭』之后我还打不破它……咦？你们这么夸张的看着我干什么？」

所有人都目瞪口呆的看着郑吒，不，应该是看着郑吒的背后，甚至连楚轩都露出了表情，不过那表情是一副狂热罢了……

郑吒傻傻的转过了头去，入目处，那颗光球猛的向内疾缩，所有的光源仿佛都缩成了一个小点，而光球的表面则不停的蠕动起来，整体看去的话，仿佛是一颗巨大的蛋正在孵化一般，里面的生物好像要冲出来了。

「妈妈的，修真者在开玩笑吗？他们不是说只要能够应付这颗蛋就行了嘛，为什么会出现这巨大的怪物？不可信！」郑吒顿时大声叫了起来，不过叫了两句后，他已经从震惊恢复到了冷静，此刻已经是在战斗中了，他必须要保持好最强战力来保护大家……而且在这阁楼范围内无法使用绿魔滑板吗？

郑吒提着虎魄就小跑着冲向了那蠕动不停的巨蛋，还没等他跑出百米距离，那蛋的顶端猛的一裂，接着撕裂的巨响声发出，一只巨大无比古怪手掌从那破洞处伸了出来，直直的朝向了巨蛋的上方。

这只手掌伸出蛋外几秒之后，它扯着巨蛋外壳用力一撕，整只巨蛋外壳顿时化为两截，而一只四十多米高大的人形怪物出现在了那巨蛋所处位置上，这只怪物全身表面都是一种近似金属的壳状物资，而在它的胸口处，一点极亮的光芒存在于那里，当它彻底从巨蛋中脱身而出时，郑吒离它至少还有千多米左右的距离，只见它胸口光芒剧烈一闪，郑吒所站位置顿时陷入在了一片剧烈爆炸中……

这才是真正的「初号神」，当年修真者和圣人们使用的生物战斗兵器……神！

第九章：苏醒（二）

郑吒所在位置陷入了剧烈爆炸中，爆炸范围大概有一百平米左右，而且这爆炸的火光居然是纯白色的，接着在那爆炸上方冒起了一股银白色的能量波，那银色的能量波甚至袭向了四周，蔓延到了四周约数百平米左右的范围，即使身在更远的飘浮广场上的众人，他们也依然感觉到了一股热浪迎面扑来，一时间众人都是相顾骇然。

当那能量波彻底消失后，郑吒依然安然无恙的站在了原地，整个地面已经完全琉璃化了，太过的高温在一瞬间就将地面烧化和凝固，变成了类似玻璃的物质，不过看到郑吒依然安然无恙，众人也都松了口气，看起来这能量攻击也并非太厉害的样子。

郑吒却是心头猛跳，刚才那爆炸袭身时，他身体外围出现了一圈防护罩，看来是龙晶项链产生了作用，这能量轰击似乎是高科技武器的攻击，所以当这能量攻击结束之后，郑吒下意识的就摸向了龙晶项链，但是没想到却摸了一手的晶沙……这一击的压力就将龙晶项链给挤得碎了，换句话说，即便是高科技武器，这也是绝对恐怖的高科技武器。

“楚轩！快点想办法！刚才那一击就把我的龙晶项链给打得碎掉了，这威力未免太恐怖了吧？”郑吒大叫一声，他拼命运使用内力与血族能量就向前跑去，速度比之前慢悠悠的前进快了至少数倍，但即便如此，他也依然心怀不安。只要那初号神再行攻击，那么他就会马上进入“爆炸”状态中，甚至进入“毁灭”也再所不惜！

初号神的大概模样和放大了的人类差不多，只是其身体外壳是完全由紫色地角质层所组成，一看就给人一种坚硬无比的感觉，其胸口中心处就是那颗散发着光芒的晶体球，若是事先不知道这巨大的“初号神”是生物的话。那么很可能会被人给认成是机器人，而且看这大小，比那变形金刚里遇到的机器人更要大了许多，若是真的要找个东西来比较地话，这初号神和福音战士里的那几台EVA极其相似/

郑吒边跑边不停的想着，不知道为什么。他心里闪过了罗甘道的影子……若是他的话，估计听说了EVA系机这种逆天机器人，他一定是拼了命的想要将其兑换出来吧，S支线剧情才能兑换得到的超强武器，如果真有那个闲金的话，还不如兑换修真功法更好了吧。

“妈地……现在可不是想死人的时候！指不定我也会死在这里呢！”

郑吒大声的吼了起来，因为他又一次看到那初号神胸口的光芒剧烈闪动了一下，在那压迫力临身前，他猛的使出了瞬间“毁灭”状态，一眨眼间。他的“剃”已经带着他来到了百多米外，但是方才他所站位置已经猛烈爆炸了起来，一股冲击波从后推来，几乎是贴着他的身体不停前进。直到郑吒已经迈出数百米外时，这股冲击波才逐渐变得了微弱，而郑吒的后背上顿时一片火辣辣的疼痛，这还全是因为他身体素质极好的关系，若是普通人地话，在接触那股冲击波的瞬间就会被撕成碎片了。

（怎么办？太强了！这攻击力简直堪称无敌了！而且攻击的频率也超快的说……大约五秒左右就又攻击了一次，换句话说，我只有五秒地移动时间。从我这里到它面前还有几千米远，妈的，这场战斗可怎么打啊！）

“零点！支援我！”

郑吒又一次大声吼叫了起来，直到这一刻，他才突然感觉到了失去精神力控制者之后。对于战斗的不习惯，毕竟用嘴吼出来。这需要给对方思考和反应的时间，还有声音传播的距离，还有被敌人发现等各种方面，如果是双方彼此的思想都能够在瞬间进行交流，这对于联合作战将是多么有利的一件事啊。

不过还好，零点在极短时间内就反应了过来，他将高斯狙击枪死死对向了那初号神的胸口处，虽然已经使用了一次点线魔眼技能，但是因为他对这技能地熟悉度日渐提高，再加上身体素质的提高，使用一次之后也并不会就此晕倒，此刻的他依然全神贯注在手中的狙击枪上。眼睛也死死盯着了远处那初号神的胸口处。

当初号神地胸口再次闪亮起来时，零点猛的扣动了狙击枪地扳机，高斯狙击弹几乎在按下扳

机的瞬间就已经射到了那初号神的胸口外，那里，正是零点所看到的点线魔眼的线条处，按照常理而论，只要击中了这线条所在位置，那怕对方有着防护罩也肯定是一击必杀的了，当初零点正是凭此技能秒杀了修真者罗应龙，不然当时郑吒绝对是死定了，中洲队很可能也无法翻身，而就此团灭在魔戒中了。

“嘭！”

高斯狙击枪的声响这才传了开来，那初号神的爆炸技能果然无法使用了，在高斯狙击弹与它身体之间冒出了大量水流般的波纹，而随着这些波纹的冒出，它胸口的光亮果然也略微黯淡了下来，点线魔眼的杀伤力绝对不是那么容易就能抵消的，瞬间超高的能量输出率已经让它在这一时刻无法攻击了，而趁着这个机会，郑吒已经开启“毁灭”状态向那边疾跑而去。

源源不断的流水波纹抵挡了点线魔眼的超强破坏力，这时已经过去了尽十秒之久，郑吒也终于冲到了离初号神仅有百米不到的距离内，下一瞬间他就可以与这初号神近身格斗了，跑动之间，他已经将真元力输入到了虎魄刀中，只待一靠近这初号神，他马上就要提到刷去。

“嘭！”

那初号神却是理也不理迎面冲近的郑吒，它双脚用力一踏地面，就向着楚轩等人所站的广场跳了过去，巨大的力量直接从它身体贯向地面，嘭的一声巨响，竟仿佛像是小型导弹轰击了地面一般，从它所站位置整个塌陷了下去，方圆两百米内完全向下陷成了一个漏斗形，而初号神已经彻底跳到了半空中五六百米的高度，向着楚轩等人所在远远跳了过去。

“不！”郑吒大声吼了起来，他因为冲得太快，一时间也没办法完全停下来，只能眼睁睁的看着初号神从他头顶跳了过去，而初号神用力踏地的力道，也在瞬间冲击了过来，地面整个陷下的同时，他也受到这股力道的牵连，完全没办法在这样的力道下跳起，而当地面的下陷完全停止时，初号神已经离他有千米之远了。

（好夸张的力量！对了，它体内有着比原子弹更恐怖的能量存在，以这股能量来化为力量，肯定是有如此的恐怖了！妈的……这场战斗比我想象的更加凶险啊！）

郑吒也不迟疑，脚下一蹬就跟随初号神冲了过去，同时他也疯狂吼叫了起来道：“大家快点躲开！不要和它近距离战斗啊，这怪物的力量比我们想象的更加恐怖！”

在广场上，眼看着初号神跳跃接近，伊莫顿反应最快，化为旋风已经将安苏娜和强纳森给卷了起来，而程啸，齐腾一，刘郁，铭煙薇他们也扛着沉睡着的队员向后疾跑，场中只留下了楚轩等主战人员。

零点此已经摇摇欲坠，连续使用了两次点线魔眼后，他的精神力，体力全都消耗到了极点，之所以还没晕倒过去，完全是此刻情况紧急，他靠意志力在苦苦支撑了，正当他想要再次抬枪射击时，张恒已经用力一击打在了他的后脑上，将他给打晕了过去，接着张恒将他远远抛给了程啸。

“你已经尽力了，剩下的就交给我们吧！”张恒说这话时，他深深看了一眼正望向他的铭煙薇，接着他就转过了头来，全神贯注的看向了正疾速冲向他们的初号神，这个男人慢慢举起了他手中的银色金属弓。

“如果说点线魔眼是整体崩溃的全方位远程攻击的话，那么电之矢就是一点击破的强击箭技了……最近才对自己的箭技有了些许认识，希望这第一次使用能够成功……”

张恒在上一部恐怖片世界，猛鬼街里对自己的精灵族血统有了更深的认识，射出的电之矢之类的箭技是依靠体内的能量来发挥威力，而在上一部恐怖片里，他学会了将能量分批使用，而不是一次性使用出来，之后他也有过一些自己的设想，比如将箭矢灌注这种能量，然后使用爆裂箭之类……

“爆裂电之矢！”

将箭矢灌注进电之矢的威力，然后使用爆裂箭，那怕仅仅只是三矢爆裂箭，加上电之矢的威力之后，其威力提升也是呈现几何倍数的增加！

三根箭矢在空间里以肉眼不可见的速度相互撞击粉碎，直到最后一枚箭矢时，仿佛电光一般冲向了初号神的胸口上，直接撞在了那突兀出现的水流波纹上，接着直突而入，射在了初号神的胸口肉体上……

第九章：苏醒（三）

张恒的爆裂电之矢威力实在是惊人，一击就刺破了那水流波纹防护层，射在了初号神的胸口上，看似细小的箭矢，其巨大无匹的威力这才完全体现了出来，从初号神胸口被射入点开始崩塌，不过瞬间而已，初号神的胸口上出现了一处直径四米多，深度直透胸腔的深痕来，只是……万分可惜的是，在箭矢正面穿透水流波纹时，其射入方向发生了偏差，并没有射中初号神胸口正中心的发光水晶体，仅仅只是射在了其左胸处。

随着这一箭射伤了初号神，从它受损的胸口上马上就汹涌冒出大量的紫色液体来，这或许就是它所特有的鲜血吧，接着，初号神就大声咆哮了起来，在它胸口处的水晶体光芒又是剧烈闪动，吓得张恒等人拔腿就跑，立马从他们原本所站位置跑了开去。

不过初号神这次胸口发光，却并没有发出之前那样的银色爆炸波动，而是全身都冒出了这种银色光芒，接着，它被射烂洞穿的左胸慢慢开始愈合起来，紫红色的血肉翻滚蠕动，看起来仿佛生出了无数细小的触须肉芽一般，就是这些触须与肉芽开始不停修复其破损的伤口，而且还是以肉眼可见的速度不停修复着，最多几秒之后，巨大的破洞已经修复完大半。

（强悍的攻击力，暴强的恢复力，超恐怖的防御力……这个怪物就是初号神吗？而且还是所谓的不完整体？妈妈的，那完整体是什么模样？）

郑吒心里闷闷地暗想着，随着张恒那一箭之功。虽然还无法彻底击杀或者重伤初号神，但是却缓了缓初号神跳进的速度，而郑吒已经进入到了“毁灭”状态中，凭借“剃”的超速度终于是追上了初号神，在它离广场还有两三百米距离时，郑吒用力一踏脚，在所踏地面崩溃时。他整个人也跳起了近百米高度，又是数记“月步”使出，郑吒终于来到了初号神的头顶正上方，接着他想也不想就提起虎魄刀当头刷下，一刀斩在了初号神头顶的心灵之力防护层上。

白茫茫的一大片刀芒如雾气刷下，顿时从那心灵之力防护层上就是一阵噼里啪啦的乱响声，每一分刀芒雾气都是如有实质一般，那每一道声响都是一分刀芒雾气斩在了心灵之力防护层上，若是普通人地话，这一刀斩去已是化为肉酱。但是眼前的这道心灵之力防护层除了水流波纹更多些以外，竟然连丝裂口都没有，而且还如有实质，挡得他虎口一阵轻痛，郑吒心里顿时就是一阵骇然。

在睡梦世界里，郑吒也见识过这心灵之力，意念力，心灵之光，或者是AT力场的东西，虽然称号如此之多。但是他也总算有些明白这是什么东西了，这应该是人类达到基因锁第四阶可能会领悟到的生命之力，也可以说是第四阶初步掌握能量的开端，和楚轩的信念之力有异曲同功之处。只是那赵蕊空的心灵之力如此弱小就已经那么厉害了，眼前这个初号神心灵之力已经达到实质，而且还有近乎无穷无尽的能量作为支撑，那它还有何法可破？魔动炮？

郑吒是长期以来战斗在生死边缘的男人，他虽然没有系统化的学习什么格斗技巧，也没有什么超级厉害地剑招，但是因为生死间的来回战斗，他自有一套以力破巧。以速对敌的战斗方法，而且因为长期徘徊于生死之间，又处在解开基因锁第四阶的入微状态中，他对于自己力量的掌握绝对是得心应手，刚才那一击看似普通。却是他处在“毁灭”状态中全力一击，若是睡梦世界里他有这全部的实力。赵蕊空只需要被他一刀刷下就绝对是死定了，那个小女孩的心灵之力还挡不得这

一刀的全部威力……可是以这么大力量的攻击，竟然连这初号神的防护层都打不破……

郑吒一刀无功，他也不退，只是举着虎魄刀依然疯狂不停地向下斩击，此刻的他正处在解开基因锁第四阶状态下，又是使用了“毁灭”，远处的众人就只看见初号神头顶上数米距离处，一片白茫茫的刀芒直闪，最多一两秒后，那处地水流波纹猛的变得剧烈，接着就开始寸寸碎裂了，郑吒竟然真的用虎魄刀强行将那防护罩给斩破开了。

只是郑吒还没来得及从那裂口处窜进去，忽然从初号神身体四周疯狂涌来大量心灵之力，做个比喻吧，若是将赵蕊空的心灵之力攻击比作手掌或者能量波，那么此刻初号神的心灵之力就是汹涌澎湃的江河，双方的差距太大了，连郑

吒都只能使用“月步”向后急退，不然这一下若被击实了的话，他少不得也将变成重伤。

（怎么办？根本是无法可破！这样下去根本就打不赢它，虽然暂时还可以和它缠斗一段时间，但是临界时间马上到了，而且它地能量又是无穷无尽，这样下去只会被它给活活耗死……又不可能让楚轩使用魔动炮，那真的是太夸张了，所以……全力战斗吧！）

郑吒主意一定，他凌空向后翻身下去，同时也大声对着远处吼道：“楚轩！把魔戒给我！我要用那东西来战斗！”

此刻远处的楚轩等人也已经停止了继续逃跑，那初号神先受了张恒猛力一击，接着又被郑吒用蛮力给从天上打落了下来，嘭的一声闷响，这初号神狠狠踩在了地面上，将地面给踩成了一个大坑，不过好歹也缓了缓楚轩等人的危局，不用担心被它近身后一举击杀了。

郑吒看见初号神转过身来对向了他，心里反倒是松了口气，那些伙伴是他最坚强地后盾……同时也是他最大的弱点，有着他们地存在，他才会变得如此之强，但有了他们的存在，他才会有着唯一的弱点……

（或许萝丽也是我的弱点吧，还好她只存在于“主神”空间里……）

郑吒摇了摇头，将心里的杂念都赶出了脑海，接着他却慢慢放松了下来，内力与血族能量全都收回到了体内，眼看着那初号神已经正眼对向了他，而且胸口处的水晶体又一次慢慢闪亮了起来，眼看着那剧烈爆炸又将发出，但郑吒只是全身绷紧了傻站原地，一点也看不出躲避的意思，终于，一道银色光芒闪过，郑吒被吞没在了那银色火光之中。

远处的众人都有些目瞪口呆的看着了这边，楚轩还再自顾自的拆解魔动炮，仿佛压根不知道郑吒已经被爆炸所吞没了一般，直到王侠傻傻的推了他一把，并且说道：“楚轩，郑吒似乎又被炸了，这次他可没有龙晶项链啊，估计已经……”时，这个男人也始终没有抬起头来。

“不，没有被炸死。”

一直沉默着的赵樱空忽然开口说话道：“虽然不敢肯定，但是他应该没有问题……突然间，从心里产生了这样的感觉，而且从心里迸发的这种想要战斗的渴望……”

暂且不提赵樱空的自言自语，此刻情况那么紧急，张恒和王侠那里可能听她唠叨这些，只有楚轩却似乎听到了她的话，抬头略略看了她一眼，这个男人接着又低下了头去，嘴里念叨了几句眼镜之类的话，又继续拆解起魔动炮来了。

此刻在那爆炸中央，火光与烟尘都已经渐渐淡去，在一片琉璃化的地面上，郑吒就站在那里，但是其形象却已经大变，再不复之前普通人的模样，看起来倒是和神话传说中的恶魔有些相似，在他的额头上生有两只小角，而上身穿的衣服早已经绷烂，从他后背向天直直伸出两只龙翼翅膀，这倒是和恶魔的蝙蝠翅膀有了些许不同，除此以外，郑吒的皮肤上也浮现出了一些微小的鳞片。

“潜龙变！”

这就是郑吒成功度过心魔之后，能够使用的第四阶中级的最强力量，以体内龙族基因为主体，再加上远古基因的最强成分，这样形象化后的身体，就是他目前所能发挥的最强力量了，即便没有内力和血族能量的支撑，这样状态的他也足以发挥不亚于“爆炸”的力量与速度，若是此刻再使用“爆炸”或者“毁灭”，那么其实力简直可以到达一个匪夷所思的地步，最关键的一点，这是一种身体状态，而不是什么技能，所以并不需要消耗什么别的东西，不然复制体的他也不可能一直保持恶魔形象了，唯一的缺点只有一个……

在这变身状态中，基因中所有隐藏的暴虐几乎全部爆发了出来，随着威力同时爆发，虽然郑吒度过了心魔，也不再会惧怕这样的暴虐意识，但是如此一来，他在战斗中很可能就无法留手，这也是变身状态唯一的不完美……

“不过现在看起来似乎并不需要留手……来吧，第二回合开始了！”

郑吒深吸了口气，他体表开始慢慢出现了一圈纯白色的火焰，就仿佛复制体的他有着黑色火焰环绕一般，他身体表面也出现了这样的火焰，接着，他一扇翅膀就向初号神疾飞而去。

第九章：苏醒（四）

郑吒这时是真正的在飞行，而并非是之前那样凭借“毁灭”状态使用“月步”来跳跃，其飞行速度比使用“月步”时快了至少有一倍半左右，仅仅只比“剔”稍微慢了些许，此刻他和那初号神相距也并不遥远，几乎是眨眼间就冲到了初号神正面处，接着，在他与初号神之间迸发出了剧烈的水流波纹，也不知道他干了什么，凌空轻轻一刀斩下，这水流波纹再不复之前那水流坚韧的特性，却仿佛玻璃一般被轻轻斩成了碎片。

（果然如此……所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，每个生命体都拥有的AT力场，原来是这个意思……）

郑吒直到这一刻突然产生了一种明悟，所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，AT力场，其实就是解开基因锁第四阶中级后，每个生命体都会产生的一种能量，无关于其资质和种族，甚至是战斗系别都无关，唯一有关的只是那能量的形态罢了，比如郑吒的心灵之光就是纯白色的火焰形态，而复制体的他则是纯黑色的火焰形态，还有真实的赵樱空是对能量的吸收，可以用负能量来形容，总之，如他以前所推测的那样，达到第四阶中级以后，会产生对于能量的初步应用，这就是最好的体现！

刚才郑吒冲撞到初号神体外的心灵之力时，他身上的纯白色火焰也同样冒了出来，双方都是心灵之力，虽然属性有些不同。但是在接触并且冲撞的瞬间，双方的心灵之力还是发生了中和，

接着郑吒才能一刀斩破这韧性十足地心灵之力，从而真正的接近到了初号神身体周围。

（换句话说，如果是心灵之光的力量太过巨大的话，则只有拥有心灵之光的人才能对其造成威胁……比如像复制体的我？）

这个念头仅仅只是刚刚闪过，郑吒的全部注意力马上就集中在了眼前越来越接近地闪亮水晶体。无论怎么看这闪亮水晶体都是初号神的能量核心和弱点所在，既然好不容易接近了这初号神，他第一眼就挑中了这闪亮水晶体，随即就向虎魄刀内灌注了足够真元力，只要被他切切实实的斩上一刀，这水晶体肯定是破损定了！

只是那初号神实力也不止于此，郑吒此刻的速度已经够快的了，普通人的肉眼根本就只能看到白光一闪，数百米的距离不过眨眼即至，但是这初号神竟然也完全反应得过来。郑吒不过刚刚一刀斩破心灵之力防护层，初号神一只手臂已经挡在了他前行的方向上，同时，另一只手臂和身体周围汹涌澎湃的心灵之力同时袭来，看似巨大笨拙的身躯，其细微速度竟然丝毫不亚于郑吒此刻地速度，说时迟那时快，从郑吒破开心灵之力到与初号神近身交战，这中间连一息的时间都不到，接着郑吒狠狠一刀斩在了初号神的手臂上。而他也被初号神的手掌接被扇飞到了数百米开外，轰隆一声狠狠砸在了地面上，直接在地面上滑出了一条长达十多米，深达一米多的巨大轨迹线。

初号神也不好受。它的那条手臂几乎被斩开四分之三，而且输入了真元力的虎魄刀斩击之时，所发出的是类似于雾气般的刀芒，白茫茫的刀芒看似无力，其实却是无坚不摧，这一刀斩下，凡是被斩开地地方都是一片稀烂，用个形象点的说法就是变成了肉泥。普通生命的话，这条手臂就算是废了……但那仅仅只是普通生命而已，初号神胸口的水晶体剧烈一闪，银色色地光芒闪动在它的手臂上，这条手臂又如之前的伤口那般。以肉眼可见的速度不停恢复着，数秒之后。这条手臂的已经从摇摇欲坠重新连接在了一起，只要再过片刻时间，这条手臂的伤将再不复存在。

郑吒在远处看着这一切，他轻轻摇了摇头，知道刚才那一击纯属是白费功夫了，不单让自己受了不轻的内伤，而且对初号神还一点作用都没有，相比于这个怪物近乎无穷的能量，他作为人类地能量太过微薄了，如果对拼总量的话，他只能甘拜下风……既然能量的总量不够，那么就用质量来填补吧！

“楚轩！魔戒呢？把魔戒扔给我！”郑吒漂浮在半空中大声吼叫着，眼睛死死的盯着了初号神，眼看着初号神的手臂已经完全愈合，接着这个巨大地人形生物凌空一跳，竟然跳起百多米高度向他这边压了下来。在遥远外的张恒等人早就是看得目瞪口呆，这场战斗已经远离了人类地范畴，或者说，至少远离了普通人的范畴，即便是普通的轮回小队也根本无法插手这场战斗，战斗的双方，一边是达到第四阶中级的所有轮回小队顶级强者，一边是远古圣人与修真者的战斗生物兵器“神”，这样的战斗已经让张恒他们不知所措起来，虽然他们的攻击对初号神来说也并非是毫无威胁可言，但是这威

胁真的太小太小了。

也许除了郑吒以外，中洲队里也仅仅只有两人才能威胁到初号神吧……

楚轩应该就是这两人中的一个，此刻的他正从魔动炮中取出了魔戒，随着郑吒的大吼声传来，他也不迟疑，单手摸了摸自己的眼镜，另一只手则紧握着魔戒做出了投掷姿态，当他的眼睛从平淡突然变成热血澎湃时，他猛的就将魔戒向着郑吒投掷而去，也不知道他用了什么手法，这魔戒竟然后发先至，比初号神更早掷到了郑吒面前，啪的一声就被郑吒给握在了手中。

（……妈妈的，好巨大的力道，这就是信念之力吗？可恶的家伙，突然觉得有些不公平呢，他既然有这么强的力量为什么不来支援？反倒在旁边静静看戏……可恶啊！）郑吒接到魔戒后下意识地看了看楚轩等人的所在。其余人都还好，张恒几人正做着要攻击的姿态，只是他们仿佛不知道该怎么下手，而远处的伊莫顿等人则待在广场的最遥远处，静静的在那里看着战斗的发生，只有楚轩最好整以暇，他将魔戒抛出之后。居然在那里边看着战斗边慢条斯理地收拾起魔动炮来，丝毫看不出他对这场战斗有什么兴趣的样子。

（这厮从来都是一遇到未知的事物，比如知识什么的马上就狂热起来，但是这次他为什么会一点表情都没有呢？莫非是三无男人变成彻底的三无了？还是说这次的变动将会让我们什么东西也得不到？所以还不如从一开始就用魔动炮轰了这初号神更划算一些？妈妈的，管不得这许多了，还是先将这初号神给摆平吧！）

郑吒看着直扑而来的初号神，他一扇翅膀就飞向了远处，嘭的一声巨响，这初号神顿时重重摔落在了地面上，接着这初号神胸口一闪。还在飞行的郑吒顿时被一阵银色火焰光芒所吞没，而初号神趁此机会就又跳向了郑吒。

“没用地，我也有着心灵之光护体，除非被同样的心灵之光中和，或者被巨大无匹的力量整个破碎，不然我都不可能受到伤害，而且我的心灵之光还是火焰性质的力量，和红炎技能差不多，现在的我几乎对火焰免疫……”

当那银色爆炸逐渐黯淡下来时，郑吒依然安然无恙的站在那里。他冷笑着看向越来越接近他的初号神，只是在他手上的虎魄刀却散发出了一种妖异的颜色，和之前输入真元力时截然不同，之前输入真元力时地虎魄散发出雾气般的刀芒。此刻的虎魄刀已经没有了那雾气刀芒，除了略微放射出一层赤红色光芒以外，更多的是散发出奇特地压迫力。

“如果将内力极限压缩的话，得到的是修真者所拥有的真元力……虽然真元力也能够推动并且驾驭这虎魄刀，但是这刀毕竟是魔器啊……所以了，如果是将血族能量极限压缩呢？我没试过，在潜龙变状态的话，试一试也无妨。即使失败了也最多只是受点伤罢了，但若是成功了的话……”

郑吒轻轻一抖虎魄刀，在刀上的威压顿时四散向四周，一刹那间，正跳向他的初号神忽然大声吼叫了起来。从它类似人类地头部上张开了一张大嘴，那嘴里发出了震耳欲聋的吼叫声。也分不清是它恐惧还是愤怒了……如果这“神”有人类情绪的话……

“这新得到的黑色能量，就姑且称之为魔力吧，只有在以魔力作为能量推动时，这时的虎魄刀才能发挥它真正地实力……”

在初号神扑到郑吒面前时，这次郑吒丝毫不退，他坦然面对着了初号神，而他手中的虎魄刀已经迎着斩向了初号神拍向他地手掌，也不知道发生了什么事，一阵赤红色光芒闪过，远处所有看着战场的人都被迫闭了一下眼睛，虽然这光芒并不强烈刺眼，但是所有人还是鬼使神差般的闭上了眼睛，当他们再次张开眼时，那初号神的整条手臂已经化为了虚无，十数米长的一条巨大手臂，就这样轻易的消失不见了，而郑吒扇动着翅膀飘浮在初号神的面前，在他虎魄刀所指方向上，正是那初号神胸口的闪亮水晶体……

“苏醒了，这才是虎魄刀的真正威力啊……真是太可惜了，本来还想试试‘那一招’，但是看来没机会了……”

郑吒对着那水晶体轻轻一刀斩下，再一次的，赤红色光芒闪过，但是这一次远处的众人都强制的让自己不闭上眼，在他们眼中，那虎魄刀仿佛变成了一条巨虎，一口咬在了初号神胸口水晶体上，待到这巨虎形象消失不见时，随同一起消失不见的还有那初号神的整个胸膛……三分之一的身躯已经被这一刀之威斩为了虚无，是彻底的虚无，什么都不剩下了…

第十章 惊魂的结局与……回归（一）

因为郑吒的超强发挥，竟然在两招内直接秒杀掉了这威势无穷的初号神，这样的结果根本是让所有人跌碎了眼镜，远处除了楚轩以外，所有人都目瞪口呆的看向了郑吒，每个人的表情若是用声音来形容的话，就只能是「我靠……」这两个字的发音了。事实上不单是其余人这样震惊，连郑吒也是被这虎魄刀的威力给惊呆了，在事先他仅仅只能想到这虎魄刀是魔器，真元力无法完全推动着魔器的功能，而虎魄刀作为传说中大神蚩尤的武器，其威力岂止是眼前这么丁点？即使是不完整版本，郑吒比照罗应龙的兜率八卦炉，同样作为修真级别武器的虎魄刀，其威力也当是不弱才对，但是他却实实在在的没想到威力会如此巨大，甚至已经到了恐怖的地步，两刀斩下，这威猛无比的初号神直接就被秒杀了，只有一半完整形态的虎魄刀，其威力也未免太骇人听闻了吧？可是这虎魄刀的的强大威力也并非是没有代价的，仅仅只是挥舞了两刀而已，郑吒就觉得手臂疼痛难忍，那魔力不同于真元力，只是稍微在体内运行了一下，魔力经过的地方就仿佛被强硫酸淌过一般，强悍的腐蚀力几乎让郑吒的经脉寸断，即便以他潜龙变如此强悍的身体，至少能够承受「毁灭」数分钟之久的身体，两招挥下之后也依然是受伤严重，可想而知这魔力的强悍腐蚀性了。「完成支线剧情任务，得到B级支线剧情两个……」郑吒正在惊骇于虎魄刀的威力时。突然听到了这「主神」熟悉地语调，虽然手臂疼痛难忍，但他还是一下子轻松了下来，刚才的战斗虽然短暂，但是对于体能与身体的损耗实在是非常之重，几乎像是打了一场数天的战斗一般，郑吒的百般技能完全使尽。除了那还未尝试过的想象中新技能以外，别的技能已经是完全使出，若是这样都还无法打败这初号神，那他就真地对这初号神无可奈何了，所以看似轻松的战斗，其实已经是到了最后的关头。「好可怕的初号神啊……」郑吒暗暗的感叹了句，他已经有些察觉到这初号神的弱点了，那就是几乎没有什么战斗技巧，除了远程的能量射击，就是近战的撕打与拍打。再不就是心灵之力的轰击，虽然空有一具强大无比的肉身与无穷无尽地能量，但是能够发挥的战力不足三成，否则的话，中洲队在这里几乎是团灭定了。不管怎么样，总算是度过了这次危机，既然连支线剧情的奖励都拿到了，支线剧情也肯定是完成了才对，郑吒松了口气，他揉着自己颤抖的手臂。将状态从「毁灭」中解除了过来，正待继续解除潜龙变状态时，忽然却发现已经躺倒在地的初号神尸体不停痉挛着，事实上这痉挛自从初号神胸口的水晶体被打破后就已经开始。最初郑吒还不在意，以为这不过是初号神的身体反应，但是随着这痉挛的不停继续，那肉体竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，不多时，只剩下二十多米长地身躯，已经又膨胀到了四十多米长，而且这膨胀的速度还在加快。膨胀的程度也依然还在继续。郑吒正待解除潜龙变状态，但是就在这时他看到了地面上不停膨胀的初号神肉体，正当他觉得有些不对劲时，忽然发现整个地面慢慢地颤抖了起来，渐渐的。这颤抖越加剧烈，随着颤抖的持续进行。整个地面开始向下沉去，而且地面上出现了许多条巨大的裂缝。愣了一两秒后，郑吒已经转过身来对着楚轩等人吼道：「快拿出绿魔滑板啊！这片大陆要掉下去了！妈的，我靠那些修真者，什么东西啊，居然这里崩塌了……」可惜郑吒话音未落，忽然从他身后立起一大团无法形容的肉团，就是之前被他两刀斩杀了的初号神残躯，或者说已经变成了无法形容的肉块了，在失去那发光水晶体地中枢控制之后，这剩余的肉块并没有如同想象中枯萎，或者说那发光水晶体并不是初号神的能量核心，这肉块反倒是开始了无限增殖，此刻若是这肉块换算成之前初号神站立的身躯的话，已经足有七八十米高大了，而郑吒就是被这样一团巨大地肉块掩埋在了其中。听到郑吒的大喊声后，远处地众人已经各自忙碌了起来，他们所站的这片广场虽然还没有崩塌，但是随着阁楼的下沉，这片广场也开始了随之下沉，虽然还没有到达崩溃的境地，但是再这样下去，迟早也会堕入地幔岩浆之中。

楚轩看着这一切叹了口气，如他所预料的那样，这凌空阁楼果然是开始崩溃，而远处那座有着禁制的阁楼也再没有发出任何光芒，看得出来，只要能够进入那其中，定然就可以得到无数的修真典籍或者各种秘法，甚至还有关于修真者与圣人那场大战的秘密……但是这一切都已成泡影，西方圣人在这里埋下的伏笔已经彻底爆发了出来，而不知道为什么，东方圣人似乎也有嫉妒修真功法流传于世的感觉，总觉得他们没有尽力一样……其余人也大多想通了其中的关键，他们这才回想起为什么楚轩从一开始就打算使用魔动炮了，如果真的是什么都无法得到的话，那么确实是从一开始就不应该冒险。众人都在这样暗暗思量着，一方面他们也全神贯注于远处的那巨大肉块，担心着郑吒能否从那肉块里冲突而出，但是在他们拿出绿魔滑板打算驾空飞行时，那绿魔滑板却仿佛真正的滑板一样了，根本就不再具备飞行能力，任凭众人如何去驾驭和整动，这绿魔滑板就仿佛是彻底坏掉了一般。楚轩默默拿去了他那块绿魔滑板，大声对着遥远外化为旋风的伊莫顿吼道：「伊莫顿！把这绿魔滑板拿到天空上端去，能拿多高拿多高！快些！」说完，他举起自己那块绿魔滑板就扔向了伊莫顿。伊莫顿此刻还是旋风状态，其中也包裹了安苏娜和强纳森二人，当楚轩的声音传了过来时，那块绿魔滑板也被楚轩灌注了信念之力给扔了过来，哧的一声轻响，绿魔滑板被直接丢进了这旋风之中，而旋风的速度也快，随即就向着众人头顶飞去，所有人的眼神都从那巨大肉块中给转移了出来，都跟随着旋风不停向上看去，而楚轩更是捏着自己的眼镜框架全神贯注的看着天空。「七百米……八百米……九百米……一千一百七十四米……」当楚轩嘴里默默的数着这串数字时，天空中的旋风里忽的飞出一块绿魔滑板，这块绿魔滑板飞得极快，眨眼间已经不知飞到地底什么地方去了，而楚轩这才大声叫道：「伊莫顿，就是那里了，你一次性尽量多的带几个人上去，每次都必须要带一名拥有绿魔滑板的团队成员，将他们都按放在绿魔滑板上后，再下来接其余人……」伊莫顿的声音大声吼道：「下面全是红色的火焰海啊，已经快掉落那火海里去了……」叫喊声中，伊莫顿所化的旋风依然是从天空顶端向下疾冲而来。（伊莫顿从下飞到上，再回来这样一个来回，约需要时间为二十四秒，目前的下坠速度为0.23G左右的加速度，证明这片悬空陆地还并没有彻底失去浮力，关键是这片陆地能够支撑的时间，从这里掉到下面的岩浆里还有大约五千米左右的高度……换句话说，如果趁这段时间去到那阁楼里的话，说不定……）楚轩略略一沉思，他双手一抖就将两把高斯手枪给握在了手中，接着对旁边的张恒等人说道：「趁上去之前，用你们最大攻击力对那肉块进行攻击吧……没有了中枢控制系统，这肉块不过只是堆不停增长的肉而已！」话音落时，他一摸眼镜，接着抬枪就向着那巨大肉块射击而去，随着他的自我催眠，信念之力入-drive随即得到了启动，在他的枪口上澎湃出五光十色的绚烂颜色来，还没待众人看清楚，这五光十色的颜色就随着子弹猛射而去，直接贯穿在了那巨大肉块之上，接着那绚烂的颜色爆发了出来，随着颜色的爆发，高斯手枪子弹也将那巨大肉块给贯穿出了两条巨大沟渠，并且摧毁着土地不停向前轰去，直到轰出近百米开外，这力量才总算消停。但是当这股力量消停时，从那沟渠中却猛的窜出了一个黑影，郑吒满脸是血的从地面飞了起来，他大声嚎叫道：「妈的，楚轩！你想把我给杀掉吗？」「郑吒，还想要那修真典籍吗？还想要的话……」楚轩忽然大声吼叫着道：「那就不要死啊！」「不要死？不要啊……」郑吒清楚的看到楚轩将两把高斯手枪对向了他所在方向，接着那绚烂的颜色直轰而来，一瞬间而已，推着他就向极遥远外飞去，在他背后……正是那已经失去了光芒禁制的凌空悬阁！

第十章 惊魂的结局与……回归（二）

入-drive信念之力极其神妙，有些类似于心灵之力，但是却比心灵之力更加强悍与奇妙，最强悍之处就是会随着信念的强弱，而使出强弱不同的力量，最奇妙之处则在于，会根据使用情况的不同，产生各种不同的效果。楚轩以前也尝试过将信念之力化为各种不同的效果，比如在变形金刚里，他就将信念之力传遍全身，让自己可以踩在光束能量上进行弹跳，这种完全违反物理规则的动作都可以使用出来，更何况他现在所在干的事了，仅仅只是将信念之力作为推进力，将郑吒给推向远处而已。郑吒刚才被那巨大肉块给吞噬在了其中，强烈的腐蚀性液体几乎洗遍他的全身，衣服之类是肯定全没了，全身毛发也都被腐蚀了个干净，此刻的他看起来真是凄凉极了，若非潜龙变状态具有强抗腐蚀性，说不定他连骨头都会被腐蚀个干净，不过还好，即便没有楚轩那两枪的帮助，只要给他运行起了内力与血族能量，也可以轻易冲出这肉块的包围，所以当楚轩将他给推向远处时，他恰好也将内力与血族能量运行了起来，借着能量的保护，他毫发无伤的向前横冲而去……当然了，他也没有毛发可言了。郑吒在被这股力道推出去至少数百米时，他这才彻底反应过来，现在的情况是这片悬空陆地开始崩塌下沉，在极短时间内就可能落入地幔的岩浆层中，到那时。不但这些修真典籍无法得到，而且无法飞行的众人掉落其中，那肯定也是死定地了。（也亏得有伊莫顿在这里，他的飞行和我的翅膀一样都是靠自身飞行，不然我就只能放弃这批珍贵的遗产，只能救下大家了……）想归想，郑吒在信念之力的推动下。他的速度已经达到了“剃”的近两倍左右，这实在是一个非常惊人地速度了，别说普通人无法看见他的动作，连楚轩等人也大多只能看到一片残影，这样的速度让他在极短时间内掠过了上万米的距离，直到离那阁楼只有一千多米时，信念之力的推动力才总算是消失完全，而郑吒脚下一点，毫不迟疑的就使用出了“剃”，整个人依然以极快的速度向前窜去。在其身后。那巨大肉块依然还在疯狂增殖，其体积若是换算成之前初号神的高度的话，已经达到了三四百米的夸张大小，就在楚轩以信念之力对其轰碎了一大片肉块后，这一大片肉块竟然并没有粉碎消失，相反，它们在地上增殖之后又变成了类似主体地新生肉块，从楚轩等人所站位置来看，放眼望去一大片肉海翻滚，只要看见的人都会产生一种压抑不住的恶心与恐怖感觉。而当郑吒离这片肉海极远之后，这片肉海顿时向着楚轩等人所在的广场涌来。“……未来一年时间里，我是不打算吃肉的了……太恶心了吧？”程啸在旋风包裹中，他边上升边看着地面的肉海说道。伊莫顿的旋风也不能无限制的卷起人来。每次可以卷起四人，毕竟他上升的高度足有千米以上，似乎这片大陆和广场是笼罩在一个无形的圆形罩子里一般，这个罩子地半径约有一千米的长度，在这罩子之外就可以无限制的飞行，第一名升空的人就有程啸，零点，还有安苏娜和强纳森一共四人。待到旋风已经飞升了千多米以上时，程啸手中地绿魔滑板猛的一动，他翻身就踩在了绿魔滑板上，接着又将其余三人也载在了绿魔滑板上，虽然显得十分拥挤。但是在他使用了绿魔滑板的悬空性能后，勉强也能站在了这高空中。而伊莫顿停也不停的就向着地面飞冲而去，此刻整块陆地的崩塌已经越来越严重，连带的这处广场的地面也渐渐有了裂痕，随着时间的过去，留给众人地时间已经所剩不多了。留下来的几人都是有着群战技能的人，张恒和王xia的技能就不多说了，两个人几乎是毫不顾虑的疯狂使出攻击，张恒地群体能量射击，王xia的电桨炸弹妖力增幅，在这最后关头，两个人根本顾不得什么保留与体力，只想将那肉块给限制在广场之外，之前郑吒毛发俱无地惨状他们也亲眼看到，相信这肉块将他们吞噬进去的话……消失的可就不是毛发什么的了。“……能量一直都在其身体里，那水晶体应该是中枢控制系统，也即电脑的CPU，而当中枢控制系统被摧毁后，剩余的能量就会被着初号神的肉体所拥有，接着开始疯狂的增殖……如此说起来的话，说不定这个状态才是它真正的实力。”楚轩提着两把高斯手枪，他一直默默的看着这巨大肉块，直到巨大肉块的某部分越过了张恒与王xia的火力范围时，他这才使用信念之力进行攻击，也多亏得他的信念之力威力巨大，这才将广场与陆地的借口处守得严严实实，否则这数百米长的肉块不停涌来，身后还在沉睡着的众人肯定都是死定的了。“楚轩……虽然现在这个时候我不应该说这句话，但是麻烦你在我们战斗时，不要露出那种狂热的表情好不好？看见你这副表情，总让我们觉得有些毛骨悚然……”王xia苦笑一声道。张恒随即就在旁边连连点头，不过他看起来比王xia却要萎靡了许多，之前使用了爆裂闪之矢，全身的体力已经消耗了七七八八，现在又强行使用了这么多次能量散射，如果不是意志力支撑他还站在这里，恐怕下一秒他就直接晕倒在地上了，即便如此，他依然是强行拉开着弓矢，浑身没有半丝颤抖的站在了那里……“很帅吧？”程啸问向了不远处的铭烟薇，此刻齐腾一驾驶着绿魔滑板，在那滑板上就有刘郁，铭烟薇，霸王三人，而程啸这句话的问话对象就是一直看着地面的铭烟薇。铭烟薇愣了一下，她抬头看了一眼程啸，接着又继续看向了地面，她的身体素质毕竟只是普通人水准，从这千多米的高处向下看去，地面上的众人已经只剩下了一丁点小点，她根本就是看不清楚张恒等人的身影了，不过当程啸问出这句话时，她却默默的点了点头，似乎是肯定了程啸的问题。“男人……总是要走一条自己成长的路，有的男人从生涩到成熟，只不过是小时候挨过几顿打，有的男人从生涩到成熟，只不过是失了几次恋爱，有的男人从生涩到成熟，却非得是经历生死关头，大悲大喜之后方才能成大器……”程啸也看向了地面，他边看边喃喃的说道：“张恒是那种男人？你想要的又是那种男人呢？”铭烟薇的眼神顿时迷茫了起来，她又眯着眼睛仔细看了看脚下，随着广场不停沉没，那细小黑点越发的不清晰起来，而她的眼中也更加迷茫了……陆地与广场不停下沉，离坠入地幔岩浆层还有不到两千米的距离，除了下坠速度越来越快，地面也是开始四分五裂起来，同时，那肉块已经膨胀到了张恒三人快无法压制的大小了，再继续下去，光是压就能完全压进广场之中。而此刻，郑吒离藏有修真典籍的阁楼还有四百余米的距离

第十章 惊魂的结局与……回归（三）

那藏有修真典籍的阁楼建立在一处古朴的平台之上，整个平台以一种玉白色的石头为基座，平整得仿佛镜面一般，看起来简直像是一整块玉石雕成，而在这平台的表面上则雕绘了数不清的奇异符文与图象，即便以郑吒使用“毁灭”状态的巨力，不停踏在这平台上前进，这看似乎脆弱的玉石平台竟然是能够承灯`火~上'$传载得起他的力道，别说是玉石碎裂了，甚至连上面的符文图象都没有丝毫的磨损，这玉石竟然比那任何金属都还要坚韧。

郑吒踏在这玉石平台上时，他离那阁楼大门仅有百米之遥，此刻他已经根本不敢回头看向身后，大伙是否还活着，他们能不能在陆地落入到岩浆中前，全部起飞起来？而整个陆地四分五裂，他们又会否掉落下去？

（妈妈的，楚轩只要一遇到他不了解的知识，这家伙马上就变得了狂热，真是太可恶了，居然把我像人间大炮那样给打了出来……而且现在的情况那么紧急，他却还是偏偏想着这些修真典籍……）

郑吒虽然唠唠叨叨的念着楚轩的不是，但其实他心里也十分渴望得到这些修真典籍，自从见识过罗应龙的强悍与虎魄刀的恐怖威力后，他对于修真功法的渴望也与日俱增，解开基因锁毕竟需要机缘与天分，而现在的他只要掌握到了对魔器使用的功法，那么虎魄刀的威力绝对瞬间上升数倍乃至更多，到时候，他绝对有信心与复制体的他一较高下！

百米距离郑吒一踏而过。整个人如同闪电一般冲进了那阁楼之中，刚一冲进阁楼，他忽然感觉到迎面一层水样的薄膜侵来，一瞬间，他觉得自己仿佛是在水中前进一般，不过这感觉极其短暂，当那水流薄膜覆盖了他全身之后随即消失。四周地空间又一次变得了正常。

（莫非这是修真者设下的禁制？用来测试进入人的人种？）

郑吒心头一动，他只想到这么一个可能性，但是接下来，他的目光就再也转不过去了，被眼前这神奇的场景给彻底吸引住了。

虽然从阁楼外看起来这地方古朴典雅，但是在其内部看起来却是充满了一种超科幻的味道……只是那科幻的东西是郑吒所熟悉地一些内容罢了。

整个阁楼内分三层，每一层又分为四个大区，分别是在白虎，朱雀，青龙。玄武四个巨大的闪亮符号之中，这符号完全是立体光屏状，看起来就像是超越现代科技的那种立体电影一般，形态生动无比，事实上郑吒还觉得，如果他不是黄种人系的话，一旦踏入了这阁楼之中，这四只光形图象就会向他攻击，这样的感觉在他一看到这四种图象时就有了。

而在这四种图象中则不停旋转着八卦的八种符号，看起来就仿佛是实体化了的光之实体一般。那种玄妙难言的奇景，实在是比科幻电影中的高科技更加玄幻，而在那已经是实体的光之八卦符文中，并排布满了巴掌大小地水晶片。每一块水晶片都晶莹透明，反射着八卦符文的光芒，看起来仿佛是梦境中物一般。

郑吒傻愣愣的看着眼前这一切，原本在他印象中，所谓的修真应该是非常古朴的东西，无论是功法，还是什么飞剑啊，炼器啊。各种各样的技能，亦或者是学习修真的人，应该都是那种非常古朴的存在，就仿佛是古时候那般，住的是青竹之居。喝的是淡香仙茶，穿地是汉装汉服。这才是他心目中的修真，但是从这阁楼来看，外表虽然确实是很古朴的建筑，但内里却是高科技到了无法形容，这时他才注意到，即便连地面都是由符文图象所构成，这些符文图象里流动着液体样的发光能量，而整个符文图象则完全组成为了一副九宫之图。

“妈地，这是修真还是所谓的高科技？看起来科技含量未免太高了些吧？”

郑吒就像是刘姥姥逛大观圆那样，傻傻的看着眼前这一切，许久许久都未曾回过神来，直到从身后传来一声巨响时，这才将他从震惊中给震醒了过来，郑吒也不迟疑，猛的就冲进了白虎图象之中，他接着抬起纳戒就对向了那些水晶片，但是内力输入之后，这些水晶片竟然无法被装入纳戒里，试了两三次后，郑吒终于死掉了这颗心，本来他还打算将这些水晶片全部给装进纳戒或者空间袋，这样的话他一扫几万册，速度绝对是完全足够了，但是如果不行的话……且不论他有没有足够速度将这几万册水晶片给一扫而光，就光说他有没有几万只手，能够拿得下这么多水晶片呢？

“……不管了！能拿多少拿多少吧？”

郑吒心一横，他撕下身上仅有的几片布条，全身赤裸着就开始往布条里装水晶片，但是刚装了几片，他忽然才醒悟过来这是第一层楼，按道理来所，越是楼上的东西越珍贵，既然只能拿少许地水晶片，那他干什么拿这最下面的东西呢？

一想到这里，郑吒连忙抛下了这些水晶片，脚下一蹬就向着楼上冲去，他的速度也快，使用“剃”和“月步”之后，几秒就冲到了二楼边沿上，入目处却并不复一楼的模样，这二楼看起来就是颜色分明的一个太极图象，在黑色那边却有一处比任何地方都亮地方位，在白色那边却有一处比任何地方都黑暗的方位，这样一白一暗，却又在暗中又白，白中又暗，分明就是太极地图象，整个二楼就是这样一个环形状，深处其中，郑吒隐隐感觉到白色那边有真元力，黑色这边有魔力，两种能量和谐的流动着，一点也不像在郑吒体内时那样暴躁和危险。

而二楼却不是什么水晶片了，而是一颗一颗手指大小的长型钻石，就这么悬浮在虚空中，在魔力那边的就是闪动着白光的钻石，在真元力那边的则是闪动着黑光的钻石，这些钻石就这么飘浮在隐约的能量流里，看起来仿佛是无数颗星辰一般。

郑吒也顾不得仔细看这样的奇景，外面的巨响声越来越巨大，而且在极遥远外还传来了一些奇怪的嘶吼声，那声音绝对不是人类的声音，情况紧急，他只来得及随手抓了数颗黑色钻石和数颗白色钻石，接着脚下一凳又向着三楼升了上去，当他一升到这三楼时，入目处却并不是那种可能记载信息的东西，入目处……全是一连排的法宝！

此刻在阁楼外的陆地已经整个四分五裂，下坠的速度也是越来越快，而相对的，伊莫顿要将众人带到天上安全处，再飞下来的时间也越来越久，待到还剩下了楚轩，张恒，王侠，赵樱空四个人时，陆地离岩浆还有千多米距离，而伊莫顿离陆地则更远，一旦他们掉落岩浆，没有防护道具的众人则基本是死定的了……

至于战斗方面，那巨大肉块已经膨胀到了匪夷所思的地步，若是比作之前站立的初号神模样的话，站起来至少有千多米高大，此刻变成肉块的模样，放眼望去，在那广场外围和中间，已经茫茫一片全是肉海了，看那肉块翻滚的模样既恶心又恐怖。

四个人，张恒早已经是累得连举弓的力气都没有了，普通人用金属弓射击的话，十弓之后就将无力，而他一连射了数百发弓矢，其中还有使用技能的时候，如果还能继续战斗，那他的实力简直可以说是不可思议了，而当他射出最后一发群射能量箭技能，同时仰面而倒时，王侠马上就将他挡在了身后，用剩余三个人的力量来守卫着他。

相比之下，王侠对于这种场面的战斗更加合适得多，他使用的是实体炸弹，只需要用妖力来控制和增幅就行，对于体力和妖力的消耗极小，而对于那肉块的破坏却极强，正是由于他使用了微型核弹的攻击，这才将肉块的无限增殖给暂时抑制了下来，当然了，在微型核弹使用完毕之后，这肉块又开始了疯狂增殖，最多再有数十秒时间，这肉块很可能将彻底占据这广场，要么将众人吞噬，要么掉落入下方岩浆之中。

楚轩的信念之力也已经发动了好些时间，对肉块的破坏虽然不及王侠，但是凭借其力量的转换变化，硬生生立起了一条无形墙壁阻挡在了肉块前进的通道上，直到之后肉块无限增殖方才撞破了墙壁，否则这广场早就被肉块给侵占进来了，又那里还熬得到现在？不过随着信念之力的发动，持续时间越久，楚轩的头发也开始逐渐变得花白，脸上甚至出现了皱纹，他的生命力正在不停的透支，直到彻底老死为止……

四人中最郁闷的倒属赵樱空，属于近战模式的她，在面对这无限增殖，且带有强腐蚀性的肉块时，她既无法对其近战攻击，也灯！火~书'，城无法对其远程攻击，虽然双手重剑自带技能，但是她却在刚才无形墙壁被破时，就已经混合着闪灵真空波一起使用了，那时正是由于她的动手才打退了这肉块，接着由王侠使用了最后一颗微型核弹来打击肉块，这样才将情况给稳定了下来，不过之后她的作用也到了可有可无的境地。

眼看着那肉块越来越接近众人，而伊莫顿离他们至少还有千米左右，下坠高度离那岩浆也还有千米左右，这最后的关灯～！火,一.剑头已经越来越接近时……远处的阁楼忽然放出万丈青光，接着从中心处裂成了两段，混合着四周的陆地崩塌……阁楼也终于开始了崩塌！

第十章 惊魂的结局与……回归（四）

郑吒一来到阁楼第三层上，他立刻就发现这第三层上一片馄饨状，再不复一开始的四象，八卦乃至是太极，在这第三层上，真元力与魔力已经到了完美结合的地步……或者说，这是比真元力与魔力还要高级的一种能量，以郑吒目前的水平绝对是认不出这种能量属性的，甚至可以说，他连真元力与魔力的拥有都属巧合而已。

在这第三层上，无数奇形怪状的物品与武器就这么飘浮在混沌之中，它们各自有着自己的能量节奏，每一个都仿佛活物一般在那里“呼吸”着能量，即便郑吒是白痴，他也能够瞬间明白到这些物品的珍贵，想来这都是那些修真者们遗留下来的器具精华了，可能有些器具威力巨大，可能有些器具能力奇巧，总之，这些东西肯定都是价值超过了A级甚至双A级的极品之物，郑吒就仿佛瘦弱的盗贼进入一座满是十吨重的金板库房里一般，看得到，拿不动……

“妈妈的！太可恶了！究竟是谁把这陆地给弄沉了的啊？”

郑吒几乎想要仰天狂吼了，每一件器具看起来都是那么的珍贵，任他抛下任何一只都让人为难，但是这里的器具至少有数百上千件之多，如果不能放入空间袋或者纳戒里，那么即便这里很安全，任他们飞上飞下也需要好几天时间才能全部拿完，更别提现在他仓促去拿了，结果只可能是丢弃大部，只能拿上一两件而已。

“不管了……”

郑吒听到外面的轰鸣声越加剧烈。他也知道这里崩塌只在顷刻，而且一旦掉落入地幔岩浆里，即便他有了第四阶最顶层实力，也将再无法寻找到这些器具，即便他有了第五阶的圣人实力，但是这些器具在那岩浆中不停下沉燃烧，待到几年或者更久时间之后。也将被洪流漂到任何地方去，也可能被沉入地核之中……换句话说，他只有最后机会了！

(这里地器具有大有小，我也不知道那一件的威力最强，妈的，如果是王侠在这里就好了，他对中国古代的神话修真传说最熟悉，他肯定能够辨别这其中威力最大的修真器具，如果是那些传说中的自然更好，如果拿到一些只有奇妙功能。而没有强大威力的器具，那可就真地糟糕透顶了……)

“不管了！能拿多少拿多少吧，尽量拿些小巧的器具！这样就能拿得更多了！”

事实上，在这第三层里的器具大小极不和谐，最小的只是几枚像纳戒一样的戒指，最大的则有一面像墙壁般的盾牌，还有一柄至少五米多长的金属长棍，那件修真器具一看就具备极大的威力，在其体表外不停循环流动着金色的能量流，光凭这一点就比现在半状态下地虎魄强悍了许多。而且从这根棍子那熟悉的三截颜色外表来看，倒很像是传说中某个战斗猴子使用过的武器，如果真的是这样……其威力恐怕要强过完全状态时的虎魄刀许多许多了……

但是非常可惜，即便那武器威力再大。其巨大的体积也完全让郑吒无可奈何，所以他第一时间就将视线看向了那些小巧的器具，离他最近的小巧器具是一面手掌大小的镜子，而且这个镜子框架上还有一个小扣环，郑吒一把握住这面镜子，直接就将它套在了手指上，接着又冲向了另一个小巧的器具。

郑吒地速度不可谓不快，他刚冲到了一个古式铜钟的面前。脚下却是猛的一蹒跚，整个地面剧烈的颤抖了起来，当郑吒下意识地将那铜钟握在了手中，隐约间仿佛握到了东什么钟的铭文刻印，只是郑吒也仅仅略略感觉了一下。接着整个地面就随着剧烈的颤抖而瞬间崩溃了，而郑吒也被落下的碎石碎木给压着摔落了下去。

只是普通的碎石碎木。即便是整个阁楼崩溃了也无法伤害到郑吒，所以下一秒他已经扇动翅膀企图飞行起来，打算在这阁楼崩溃的最后一刻再抢几件器具或者修真功法，可是还没等他飞出几米，本来和谐共存于阁楼内的真元力与魔力忽然激烈碰撞了起来，这两种属性完全相反的能量已经完全失去了约束，只要有一有契机，马上就会像是“爆炸”与“毁灭”那样剧烈作用起来，甚至可能会更加恐怖，比如像是魔动炮那样……

“莫非……吾命休矣？”

郑吒心里刚刚闪过这么一句很有古意地话语，接着眼前一片青光闪过，整个阁楼完全

陷入在了万丈青光之中，接着是整个阁楼完全崩塌……

就在阁楼崩塌，完全陷入在了万丈青光之中时，远处的众人完全就是目瞪口呆的望着那边，楚轩他们并不知道那阁楼内部的构造和能量组成，自然也无法知道这万丈青光的由来，但是看着阁楼崩溃为两半地情景，即使是白痴也知道身处其中的凶险，而现在身处其中地人自然就是郑吒了，虽然他很强，但也是轮回小队的强大定义，还没有强大到那些玄幻小说主角之类的实力，别说是这样万丈青光的激烈场面了，就那怕是一连串的电桨炸弹都足以伤害到他……莫非郑吒是凶多吉少了？

王侠愣了几秒，他忽然狠狠一挥手，又是一颗电桨炸弹飞向了不远处的肉海，将十多平米的肉块全部给化为了乌有，他这才吼道：“楚轩！郑吒没死吧？！”

张恒和赵樱空则依然看着那边发愣，只有楚轩还仿佛没事一般不停使用着信念之力，他一声不响的连射了数发子弹，看起来一点焦躁躁的情绪都没有，直到他又打算使用信念之力时，王侠忽然一把拉过了他的衣领，这个男人眼中充满着血丝的吼道：“楚轩！郑吒没死吧？是你一定要他去拿那些修真典籍的！你倒是说话啊！”

楚轩默默的看着王侠，几秒后他才若无其事的说道：“我给郑吒的金属片还没有破碎……”

“恩？”王侠莫名其妙的问道：“没有破碎又怎么样？”

“我给你们的金属片和我一.剑书,的眼镜有着感应连接，一旦损坏的话，我会在第一时间内知道，即便郑吒将金属片放在了纳戒里，但是同样是用‘主神’空间兑换的传说魔法类材料制造的金属片，连纳戒也阻断不了它的信号，现在纳戒还没有破损，换句话说，能够让基本上没有任何防护能力的纳戒完好无损，使用纳戒的郑吒依然还活着，并且还有着足够的防御力……”

楚轩也不理王侠拉着他衣领，抬枪又向远处的肉块发射了两发信念之力子弹，边射击他边说道：“从郑吒进入那阁楼到阁楼完全爆炸，中间过程一共有十一秒时间，以郑吒的速度而论，相信他已经在那里得到一些有用的东西，无论是什么，我相信都会很有趣……王侠，你相信我吗？”

王侠又被问得一愣，刚才他下意识的拉过楚轩，不过是对于郑吒身处险地的急切罢了，除此以外他倒是对楚轩没有什么别的意见，更谈不上相不相信的问题了，如果说全中洲队有一个人能够决定中洲队的命运，同时还能决定中洲队敌人的命运的话，这个人只可能是楚轩了，他就是这样一个男人，有他做伙伴绝对谈不上安心，指不定什么时候就被他算计和设计了，但是有他做伙伴绝对值得让人相信，或者可以说让人不得不去相信他，在智谋与设计方面，他就是“神”！

楚轩也不等王侠回答，他自顾自的就说道：“陆地还有二十秒左右就要掉入岩浆中，但是伊莫顿飞下来的时间却还有三十秒左右，换句话说，我们有十秒时间处在绝对危险之中，这段时间里，我和张恒都几乎没有任何力量来保护自己，而在场能够帮助我们的人只有你和赵樱空，在这种情况下，一旦掉入岩浆就代表了死亡，所以了……我们的性命就交托给你们两了……”

王侠的发愣变得更加彻底了，曾经他见过楚轩如此软弱过吗？或者说……他见过楚轩有拜托别人的时候吗？从未有过！而眼前真的见到了楚轩这个样子时……不知道为什么，他心里忽然有了些惶恐，就仿佛看见太阳从西边出来了一样，不是他发神经了，那么就是世界快末日了，显然他的精神非常正常，那么另一个可能性就是……要么楚轩认为他自己快死了，要么是楚轩认识他们几个人都快死了……

“莫非……我们快没命了？”

鬼使神差般的，王侠也说出了与当时郑吒差不多的话语，当这句话刚刚落下，他们所站地面已经整个崩溃碎裂开来了，远处的巨大肉海先一步向着下方岩浆掉去，接着就是众人紧随其后也跟着掉了下去，而在他们的身后极遥远外，半空中一团旋风疾速的向下冲来，离他们的距离却要远过四人离岩浆的距离……

离众人掉落入岩浆仅有二十秒不到……

第十章：惊魂的结局与……回归（五）

望侠虽然还在发愣，但他反应也快，第一时间就将靠得他最近的楚轩给捞在了手里，此时楚轩已经是满头花白色，脸上的皱纹看起来仿佛有五六十岁一般，而当他所站地面崩塌下去后，他也终于将信念之力的使用状态给解除了，接着他一声不响的就直接晕了过去，任凭王侠如何叫唤也毫无反应。

另一边，张恒也是累得脱力了，当陆地崩溃时，赵樱空从他身后一把提住了他的衣领，大老爷们一个，竟然被一个小姑娘家给提了起来，虽然着实是尴尬得不行，但是此刻情况紧急，他也没有力气去多想些什么，只能任由自己仿佛猫一样被人给提着了衣领，而且他的运气非常不好，刚刚摔落没多久，脑袋就被一块飞石撞得了头破血流，一时间张恒虽然还没有昏迷，但是头晕脑涨，且筋疲力尽的他，实在是和昏迷差不多，四个人的性命到现在终于只让两个人来承受了。

王侠虽然提着了楚轩，但是不停下坠的情景也吓着了他，此刻他所站的广场已经彻底崩溃，在那碎石岩块的下方，正是一大片火红色的岩浆流，不，应该是岩浆海，这里已经是深入地幔的深度上，光是温度和压力就已经让普通人难以承受了，之前那陆地还没崩溃时众人感觉不到，因为整个广场和陆地都有修真的技术进行禁制，但是当这一切完全崩溃时，众人才感觉到了那逼人的炎热与四周的压力。

王侠就是在这样一种环境下被吓傻了地，直到他看见赵樱空踩着碎石与岩块不停向上攀跳。不知道为什么，他们落下的速度比那些岩石要快得多，完完全全的重力加速度下降，而那些岩石似乎有某种力量在作用着，下降速度并不是以正常重力加速度来下降，所以四人渐渐的掉落到了碎块与岩石的中间地带，如果再向下落去的话。那他们就将再无任何借力的直接掉入岩浆中，所以赵樱空地做法是现在唯一能够自救的做法了，尽量向上跳，延长掉落岩浆的时间，然后他们就只能静静的祈祷了，祈祷那伊莫顿飞下来的速度足够快……

王侠虽然知道该怎么办了，可他的身手连赵樱空一半都不及，自然不可能这样灵活的向上跳去，但是他也有自己的办法，在那千钧一发之间。他将妖力转化为了飞行炸弹生物，而他就踩在这些像蝙蝠样的身份体表不停向上跃去，每一颗这种生物能够承受的力道都是极小，所以王侠只能不停地换踩这种生物，每踩一脚就要重新制造一只，直到被他踩下的炸弹生物飞上来为止，王侠的妖力已经所剩无几了。

即便如此，四人还是不停的向下坠去，眼看着离那底下岩浆越来越近时，忽然从他们头顶上一大片黑影直罩了下来。那巨大肉块的一部分竟然这才落了下来，在他们的头顶上，就是飘在最顶上的广场碎片，而这肉块正是从那广场碎片中掉落下来的其中一块。

说是其中一块。但是这肉块的巨大也有上百平米左右，从四人顶上当头罩下，四人现在又是在半空中毫不着力的地方，根本就不可能躲得开这肉块，眼看着四人就要被这肉块吞没了，然后再一起被压向岩浆中，那时众人就真地是死定了，即便伊莫顿飞得再快也不顶用

赵樱空此刻位置还在王侠之上。她一手提着张恒，另一手则将胜利与誓约之剑握在了手中，接着毅然就朝那肉块迎了上去，可是刚刚来得及接近这个肉块，嘭的一声闷响。一层无形的能量墙挡在了她与那肉块之间，相互间的左右力顿时撞得她向下掉去。多亏王侠及时飘过来一只飞行炸弹生物，让她在上面踩了一下，这才再次跳到了不远另一块岩石之上。

赵樱空和王侠一时间都是相顾骇然，之前当初号神控制核心被毁，而无限增殖为肉块时，那心灵之光地能力就已经消失不见，不然他们根本不可能挡得住这肉块多长时间，事实上，整个中洲队也只有少许几人能够破坏这心灵之光，而这几个人绝对不包括她和王侠……

（怎么办？要死了吗？这种绝望的心情……曾经似乎也有一次，在面对心灵之光时有过绝望的心情，可是我什么时候面对过心灵之光呢？是谁使用过心灵之光呢？我仿佛记得……那时的我……）

赵樱空的眼神猛的一闪，仿佛是陷入到了昏迷或者是迷茫状态中，在这样一个危急的时刻里，她居然出了这样的状况，让远处一直在看着她地王侠吓得大叫起来，不过接下来王侠却听到了一声若有若无的嘻嘻声，仿佛是有一个

小女孩忽然笑出来一样，但是他也不敢肯定，一是赵樱空的个性不可能发出这样的笑声，二是四周都是岩石爆裂的声响，他听得也不是那么真切，可是还没等他回过神来，赵樱空提着张恒又一次向那肉块冲了过去，可是这一次不知道发生了什么事，那肉块地心灵之光再没有丝毫作用，随着赵樱空轻轻一撞，直接就撞进了肉块之中，也不知道发生了什么事，这巨大的肉块竟然仿佛破布一般，从被赵樱空撞进去地那个点开始撕裂与枯萎，待到大量的枯肉从上落下时，王侠才看到赵樱空正从头顶上往下看着，这个小女孩一脸温柔微笑的表情，只是那双眼睛却是冰冷无比……

在离赵樱空等人极遥远外，身处万丈青光中的郑吒也不停向下落去，其实他的情况并没有太过糟糕，至少在这什么都能消融的三清道光中，他体表的白色火焰，也即是他的心灵之光却是溶解不掉，这或许就是那些修真者们留言的意思吧，在那万丈青光爆发出来后，他所处的阁楼大部分东西都完全被消融掉了，除了一些修真器具与闪光石头以外，此刻郑吒就是完全悬浮在虚空之中的，四周只有那青光存在，任何石头碎块已经完完全全的消失不见了。

郑吒此刻完全是动弹不得，这万丈青光仿佛有泰山一般的沉重，直压得郑吒向那岩浆流里掉落下去，别说是扇动翅膀了，连他体内的内力与真元力都仿佛凝固不动了一般，唯有血族能量和魔力还稍微有些动作，于是他想也不想的就将魔力输入到了虎魄刀中，果然在虎魄刀上又出现了那种奇妙难言的威压力，而在虎魄刀旁的三清道光瞬间就扭曲了起来，仿佛在刻意回避虎魄刀的威压一般，郑吒马上就感觉到他握虎魄刀的手臂解放了出来，当即他就拼命挥动虎魄刀斩向了四周，那将厚重凝实的三清道光给撕来了一条大豁口，趁着这豁口还没有再次合拢前，郑吒拼命运行起了全身内力与血族能量，用“毁灭”状态的全力爆发，终于是冲出了这青光范围之中，但是在那青光里的修真典籍和各种器具，这些东西他是再也拿不到半件了。

郑吒回头惋惜的看了一眼随着青光渐去渐远的无数闪光点，他又看了看自己手掌中的那几块闪光石与一面小铜钟，还有手指上扣着的那面镜子，虽然仅仅只是那修真大财宝中的一丁点，但好歹也是聊胜于无，这些东西的价值也绝非是几个S级支线剧情能够比拟的，他这么略略一愣神，接着就无比决然的向着身后飞了过去，在那里，还有着他的伙伴等着拯救……然后，这次的支线剧情也终于是结束了……

赵樱空和王侠已经来到了岩石碎块的最上层，事实上这时他们还凭借王侠的炸弹飞行物又向上窜了少许距离，然后就真的是再也无能为力了，只能等待着被救或者是死亡。

王侠的心情暂且不提，无非就是紧张的抬头看着天空，只有赵樱空的反应很是奇怪，她提起到眼前平视了起来，直看得这个男人毛骨悚然时，她又笑嘻嘻的看向了王侠，特别是看向了王侠手上提着的楚轩，那模样说不出的诡异与可爱，不过还没等这个小女孩做出些什么事情，一团白色火焰就从遥远外疾飞而来，那团白色火焰正是才从万丈青光中逃脱出来的郑吒，他一出现就熄灭了那白色火焰，接着大咧咧的叫道：“还好你们都在这里！若是掉落下去的话就糟糕了……”说完，他将虎魄刀用纳戒给收了起来，伸手就抱住了赵樱空的腰身，接着一扇翅膀又向王侠飞了过去。

“嘻嘻，这么亲热干什么？想吃我豆腐吗？小心我回去给你家小女孩告状哦……”

郑吒本来对于能够救得下伙伴们，心里还满是欢喜，忽然他听到了这么一个不合宜的声音语调出现，手上顿时一个激灵，差点就把抓紧的王侠给扔了出去，而在他怀里的赵樱空顿时痴痴笑了起来，一点也不复以往冷淡无情的模样，只是那双眼睛却是依然冰冷，仿佛看得入人心一般。

“赵樱空……我们是伙伴吗？

“呃……恩。”

“那么就用看伙伴的目光来看我们吧……欢迎你回来，赵樱空，然后我们大家就一起回去吧，我们的世界……”

郑吒负担着四人默默的向上飞去，迎面飞来的还有一团旋风，而在那旋风之上，还有几架绿魔滑板，终于，这次险死还生的支线剧情终于是结束了……

第十一集：天煞反击（一）

第一章：修真！修真？（一）

“运气很好，这次我们一个人都没有死，虽然和预想中的收获略有些差距，但是好歹也有了些东西进帐……这次的支线剧情结束得非常完美。”楚轩如此说道。

此刻众人正围坐在埃及一间小旅馆里，正是他们进出这个神鬼传奇世界所特有的通道入口，只待时间一到他们就可以回到“主神”空间去，而现在离他们回去“主神”空间已经只有两天时间了，这最后几天时间里，惊魂劳累一番后，众人都有些懒洋洋的味道，于是便也在这座城市里休息了下来，钓钓鱼，谈谈心，再睡些懒觉，这样的日子真是团队成员少有的休闲好日子啊。

而楚轩也是直到这几天才慢慢苏醒了过来，在那地底一战里，他消耗的精神和生命力实在太甚，看外貌年龄的话，至少已经有五十多岁的情景，不过这厮醒来后依然是那种冷静到仿佛什么都不关心样的死人脸，即便说话时，连口头禅都没有丝毫改变，那年龄的逝去对他影响实在极小。

“……这也算是运气很好？”

郑吒没好气的指着自己的胳膊，他使用虎魄刀那只胳膊已经整个枯萎了下来，现在别说是动一动了，连一丁点感觉都没有半分，若是有痛痒之类的感觉还好，现在这么一个坏死枯萎，即便连输入能量都无济于事，这样的情况真地是将他给吓坏了。幸亏枯萎地部分也仅限于使用虎魄刀的手臂。身体其余地方都还是完好无损，这也是他唯一感到庆幸的地方了。

楚轩点点头，他指着郑吒另一只手上握着的黑白晶体道：“如你所说的那样，修真的主要能量分为正与负两种，其中的变种可能有些多，但是百变不离其中，而你却没有控制这两种能量的功法，如果是真元力还好些。那正能量和人体本身属性相合，但是魔力却是完完全全地负能量。就如同深水对游人一般，会游泳的人就可以驾驭，不会游泳地人就只能淹死，而你这条手臂算是‘淹死’了，等着回‘主神’空间去全身修复吧。”

郑吒叹息了声没多说什么，他左右张望了一眼。整个旅馆除了还在沉睡着的团队成员以外，其余人全都去各自游玩了，好不容易有了这么一个休息机会，除了郑吒和楚轩伤重而无法同去以外，其余人都打算好好休息一番。

“我手臂的事暂且不谈……有两件事，第一件是关于赵樱空的事。关于我在梦里所看到的一切都已经源源本本全都告诉了你，虽然你说那是第二人格的出现与第一人格地沉睡，但是我关心的又不是这些问题，我想问的是……我们的伙伴呢？那个从一开始就陪伴着我们的赵樱空，那个沉默寡言。但是内心细腻的小女孩，那个虽然会使用各种杀人技巧。但是却还拿着一些言情小说看着地小女孩……我问的是她，她是死是活？”

楚轩冷笑了声道：“是吗？难道不是因为第一人格的赵樱空对你怀有戒心？所以身为LOLI控的你觉得她脱离了你的控制，才拼命想找回那个把你和所有人当成伙伴地小LOLI呢？”

郑吒连忙涨红了脸急急道：“虽然我希望原本那个小女孩回来，但是也没你说的那么糟糕啊，仅仅只是因为她是我们非常重要地伙伴啊，什么LOLI不LOLI的，我对她可从来没什么企图！我只是担心我的伙伴而已，好好的一个人，怎么突然就变成了别人创造的副人格了呢？我无法接受这样的事情！我不希望曾经的伙伴只是虚影！”

楚轩收回了他的冷笑，只是推了推眼镜说道：“无论是第一人格，还是第二人格，其实都是她自主产生的人格，打个不太形象的比喻吧，如果你觉得吃青菜很难吃，但是你又只能吃青菜，那么大部分普通人都会咬一咬牙就吃下去，这个咬一咬牙的过程就是一个忍耐的过程，如果说是比难吃更加难受的一个境地，比如死亡，或者是心灵上无法承受的恐怖，悲伤，难过等等，那么这个咬一咬牙的过程就会变成你主意识进行逃避，那时，人格方面就会下意识的产生副人格，这就是多重人格的最普遍来历，对于无法承受事情的逃避，我想赵樱空也应该是这样，换句话说，根本不存在这个她和那个她，所有的一切都只是她在逃避痛苦和过往而已，而这个沉默的她，正是因为害怕结识了伙伴再受伤害，所以才表现出那么生人未近的模样，但是却还是被你当成了伙伴……或许，伙伴这两个字，才是每每让她最难受的字眼吧……”

郑吒听得有些发愣，他好奇的摸了摸楚轩的额头，接着才奇怪的问道：“你小子吃错东西了吗？居然说出这么有人情味的话来……莫非有什么恐怖的事情即将发生？或者你又打算设计些什么？妈妈的，我可告诉你啊，这次无论你在设计什么都要事先给我说一声！”

楚轩转过了头去道：“没设计什么……”

“没设计什么……那你干嘛转过头去！”

楚轩也不去看郑吒，他只是自顾自的继续说道：“没有人天生就是会信赖别人的，你难道忘记以前了吗？从陌生到信赖，从信赖到伙伴，以前你是怎么做的，现在就同样那么去做吧……她也是赵樱空吧？”

郑吒张了张嘴仿佛想说些什么，但是看着楚轩那张万年不变的死人脸，他终于也点点头默认了下来。接着他才继续说道：“第一件事暂时这样吧。反正她平时还是我认识地那个赵樱空，每次只能进入几分钟地主人格状态吗？感觉仿佛变成了奥特曼一样，每次充能都只能变强几分钟……咳，这个话题暂且告一段落，第二件事，我拿回来的东西你到底研究得如何了？那可都是修真功法与修真器具啊，咱们中洲队以后吃饭喝粥可都看你的了。”

楚轩没好气的说道：“我拿到那些东西的时间不超过二十四小时，你把我当成什么了？”

“把你当成小叮当……好吧。这些东西等你回去之后再慢慢研究好了，但是你至少告诉我一下。为什么我所看见的修真，和我所知道的修真完全不同呢？本来应该是古色古意的修真，在那阁楼里我所看到地，却是完全超越现代科技的高科技，或者说那修真看起来非常像是高科技，莫非我们从一开始就被骗了？那完全就是西方圣人们地陷阱。所谓根本就是一个美味的诱饵？那些不过只是高科技布象

轩，这个问题从他进入到那阁楼里后就一直深埋于他心底，而整个中洲队里，最可能解释这个问题的人也只有楚轩了。

“不太可能是陷阱，真实地修真者遗迹可能性超过八成。至于你的问题嘛……”

楚轩想了想问道：“你心目中的玄幻，魔法，魔幻的世界，比如现实世界的大多数游戏，或者是那些小说。虚构的西方魔幻世界等等，这些世界里。你认为该是什么一个样子？”

郑吒愣了一下说道：“呃，魔幻世界吗？应该就是像中古世纪那样，有剑，魔法，骑士，国王，恶魔，怪物等等地吧？比如我们去到的魔戒世界基本就是这其中的代表，这有什么问题吗？”

“时间上的问题。”

楚轩看着郑吒说道：“任何样的文明，存在即合理，那么其文明就必定会进步，如同我们地社会采用科技进步一样，数千年的进步，倒退，再进步，再倒退，直到科技累积到一个足够地程度时，才如同喷泉一样爆发出来，直到形成现代文明社会，而你所认为的世界，基本上那样的世界也只是那个世界的中古世纪而已，即使是魔法的世界，也不可能一直是中古世纪的模样，那个世界也会进步，比如，科技可以让人飞到天空上，而且是制造出让所有普通人都可以飞行的东西，那么魔法也可以，比如用魔法的力量，刻印，符文知识，能量科技等等，制造会飞的魔毯如何？上面刻印了无数反重力符文，再充入能量，和未来科技使用的反重力发动机是同样的工作原理，只是一个使用的是符文知识，另一个使用的是机械知识，如此而已。”

“所以了，只要是文明，就有其进步的必然性，如果无法进步，那么这个文明就迟早会被进步的文明所淘汰，而根据人的需求，事实上无论是修真，科技，魔法，还是别的什么，都会走向同样的未来，它们必然会殊途同归。”

楚轩说到这里时顿了一下，他接着说道：“从目前我们所知道的几种符文组合公式，还与阵法组合公式，那符文和阵法，若是通入了能量，有百分之九十八以上极其相似现代科技的集成电路板，懂了吧？只是科技的使用方法不同，修真也是科学的一种，因为修真，实际上就是修行成真实，这与科学完全相同，都是追求宇宙的真实……所以了，像那些玄之又玄的什么一段诗一段话，就成为绝世高手，什么把修真描绘成玄之又玄，完全玄得连自己都不知道是什么的东西，那才绝对不是修真，所谓的修真，其实就是关于宇宙真实科技的体现……凡人的智慧啊，总是充满着愚蠢的想法，明明是很简单的事情，却偏偏将其想得那么复杂，修真的科技与现实世界的科技差距，大约是一千年的层次左右，如果现实世界的机械科技再像现在的进步速度继续成长一千年，那么应该就是修真了，不，应该是修真的初级层次了……基本情况就是这样的了，详细的闪光石数据，还有两件器具的使用方法，需要回‘主神’空间后才能得出。”

郑吒傻傻的看着楚轩，好半天后他才傻笑道：“呵呵，虽然我是有听没有懂，不过基本上还是明白了一些事，你的意思就是说，修真就是高科技的某种体现吧？了解，明白，刚才问你那个问题是我的错，你好好休息吧……”说完，他挠着脑袋就向屋门口走去，边走嘴里似乎还嘀咕着一些“小叮当的智慧啊……”之类的话语。

楚轩也不理他，郑吒这么一个烦人的人离开后，他也正好可以闭上眼睛想些事情了，不过当郑吒走到了屋门口时，他忽然转过头来又一次问道：“楚轩，中国那边的情况你之前安排好了吗？我们干了这么出格的事情，那边两个党派该如何与世界各国相处呢？会不会被各个国家联合攻击？我们该做些什么吗？”

楚轩张开眼冷笑了声，他摇摇头道：“已经……没关系了，如果我的推论没错的话，接下来，世界的格局将彻底变成你们这些愤青希望的那样，基本情况就是这样的了……”

“基本情况就是这样的了……到底是什么样啊！”

中国南京，自从南京大屠杀之后，这个死气沉沉的中国首都，终于慢慢有了些复苏的气息，而除了中国国内的政府人员回到这个城市以外，大量，呃，是极其大量的外国使节也来到了这座城市，因为他们不得不来……

“……蒋委员长，可是真的要这样对英国使节说吗？不会太过分了些吧？租界完全收回，以往贷款，战争赔偿金，利息全免，并且追究其鸦片战争起，以后数场战争，以及大量贩卖鸦片入我国的罚款与战争赔偿，收回关税，抵押盐税，还有一系英国在华利益，还有其余几个国家也都这样说……这样的外交辞令，蒋委员长，友邦惊诧啊……”

“娘西皮的，现在该老子们惊诧了，还友邦惊诧，你这个外交部长干不了，立马可以换人上，想要在历史上留名的人多了去……告诉你，历史已经改变了，现在的历史已经不是欧洲，不，已经不是白种人的历史了！只要那根柱子还立在那里，我们就有足够的和平时间来发展和壮大，万万同胞也将再次站起来！我们弱时还可以委曲求全，现在凭什么让老子们委曲求全？就这样告诉他们，想签就签，不想签就别签，看看到底谁着急！”

在南京城中心处，有一根十米多长的巨大发光水晶体，这是众人在离开那洞穴入口时，王侠特意要郑吒用虎魄刀斩下来的一根柱子，按照王侠的说法，这是他要留给这个世界的中国人民的一点礼物，中国人已经承受了太多太多的困苦难，如果能够少一点苦难，即便他被骂是愤青也再所不惜了……

“水晶柱倒，外族人灭！”

郑吒当时就问向王侠道：“你认为这有多大的作用呢？”

“不知道……”王侠皱着眉想了半天才道：“未来的路毕竟是自己走出来的，中华的贫弱六成原因是自己，四成原因才是外族造成……这根柱子，只是为了填平那四成原因的沟渠罢了，剩下的还是要靠他们自己……如果依然是内战内行，外战外行，那么即便有几百根这柱子，即便有着魔动炮给他们，估计也是二世祖的份，所以了，要强大的话，只能依靠自己……”

然后中洲队离开了……

第一章：修真！修真？（二）

神鬼传奇世界的事情总算了结，众人也已经回到“主神”空间三天时间之久，连带的也将伊莫顿和安苏娜给弄入了“主神”空间里，其带入物品兑换，也是由团队中奖励点数最多的几个人联合付出，这次支线剧情又得到了额外的支线剧情数，但是奖励点数反而因为进入恐怖片世界，还有修复身体而用出了许多，所以众人都没有再多去兑换些什么东西，只待下一部恐怖片里得到大量奖励点数，这才能使用这多余的支线剧情。

“那么下一部恐怖片……我也不知道啊。”

郑吒很无奈的对其余人说道：“中洲队队长的职务已经被‘主神’给解除了，大概是因为我死过一次的关系吧，哈哈哈哈……不过这样轻松的说着自己死过一次的话，听起来确实很诡异，但是基本情况就是这样的了，在下一个引导者出现，并且为其承认是新的队长前，我们都将无法得知下一部恐怖片是什么，甚至连可能遇到的团队作战都无法提前知道……”

众人此刻正在郑吒的房间中，因为郑吒在上一部恐怖片中死亡，所以连带的，他被张杰认可的队长资格也被取消了，结果这么一来，众人就无法知道下一部恐怖片将经历什么了，连带的，团队在下一部恐怖片世界里，很可能将遇到极大的危险，毕竟无法像以前那样事先去准备什么了。

“不过这样一来……”张恒忽然在旁边好奇的问道：“这么一来，你再被引导者认可一次地话。基因锁不是直接解开到第五阶了吗？如果真地是那样。我们中洲队的未来可就大发了啊，什么东西都兑换两个，用一个扔一个……”

郑吒马上就苦笑起来道：“基本上是没可能的，‘主神’不可能是万能的手机上,事实上这一点从我在赵……咳，从我在梦里的经历可以看得出来，基因前三阶都是可以使用科技手段达成的，因为这仅仅只是基因上的变化而已。甚至直到第四阶初级为止，这都可以使用科技手段达成。但是从第四阶初级开始，这就是个人的领域所在了，能够度过心魔就可以进入到第四阶中级，不能度过心魔就将灭亡，这还只是个人领域地第一步而已，从中级进入到高级。或者进入到第五阶中，那还不知道要度过什么样的难关呢，‘主神’地极限只可能是到达第三阶，所以即便我再成为队长有无法升阶了。”

其余人顿时都愣住了，王侠反应最快，他连忙说道：“你的意思是说。把队长职务让给其余人？让那个人可以无偿的再进一阶，是这个意思吧？”

郑吒点点头，不过他马上就有些无奈的说道：“虽然我是这样想，但实际情况如何我们都不知道，毕竟引导者是谁我们不知道。他什么时候出现我们不知道，他会挑选谁我们不知道。而且引导者出现的恐怖片是那一部我们也不知道，这其中的变数实在是太多太杂，所以谁人得到引导者地承认，这也只能听天由命，这个暂且放下不谈，伊莫顿，你觉得怎么样？进到‘主神’空间来以后，你们觉得还习惯吧？”

伊莫顿的表情看起来有些恍惚的意味在里面，进入“主神”空间之后，他和安苏娜受到了极大的震撼，这里的世界和他们的世界完全已经两个样，当然了，这里和郑吒他们所处地现实世界也是完全不同，幸亏每个人的房间都会根据其想象不同而发生改变，结果当伊莫顿和安苏娜共同挑选一个房间后，里面变成了古代埃及的皇宫模样……

伊莫顿伸手拿起了桌上的酒杯，他喝了一口里面的淡黄色酒液，这是他告诉郑吒他们兑换地一种酒类，价格竟然比茅台之类的名酒都更昂贵，据他所说是以前埃及法老王都难得一喝地一种埃及秘酒，其味道果然是众人想象不到的好喝，而现在也成了众人的标准饮料之一了。

伊莫顿喝完这杯酒后，他这才说道：“只是才来时有些不知所措，但是感觉这个世界也没什么大不了，许多东西用一用就知道有什么作用，而且比我们那个时代确实要方便了许多，说实话，我倒是很想去你们那个世界看看，应该比这个世界要有趣得多吧？”

这个光头帅哥倒很有一种埃及式的贵族气质，以前他是敌人时众人还没什么感觉，现在成了伙伴在一起后，才发现他的一举一动都带着一股优雅，而且本身又是个帅哥，难怪能够在几千年前迷住埃及皇后了，毕竟他以前可是整个埃及尊贵仅次于国王的大祭祀。

“我们的世界……”

郑吒和其余人都对视苦笑了起来，因为在“主神”空间里不停的险死还生，无数次的在生死之间徘徊，又无数次的进入不同的世界，结果他们都已经快淡忘以前的世界了，现在想起来，以前在现实世界的生活感觉仿佛是前生一般。

只有刘郁笑着说道：现实世界

啊，那里其实很单调的，比起我们这个世界来说，那里就仿佛是厚重的字典一样，内容虽多，但实在是单调得很……呵呵，还是我们这个世界好呢，完全未知的未来，还有那么多那么多的东西兑换，也可以变得非常的强，甚至以后变成超人都可能，未来我们回去现实世界后，许多梦想也都可以实现了，包括现实世界的一些遗憾也都可以……”

这个小男孩脸上出现了微微的落寞，不过他马上就恢复了原样，将那落寞情绪给深深隐藏在了心底里。

“呵呵，现实世界在未来终归是要回去的。‘主神’那里能兑换地东西确实是多极了。以前是队长时还好些，可以使用队长特权轻松查找一些自己想要地东西，现在却只能慢慢的一项一项查看了。”着对伊莫顿说道：“怎么样？找到你想要的长生不老药了吗？”

伊莫顿也笑了起来，他略略看了一眼正在厨房里帮忙的安苏娜，这才说道：“从‘主神’的解释来看，有长生不老效果的强化属性有好几个，也有能够达到这个效果的秘药，虽然价值比较昂贵了。像你们所说的支线剧情和奖励点数都要好多，但是以我反正也不会死掉。在这里多和你们一起完整几部恐怖片世界，相信也可以凑足这些奖励点数与支线剧情，我唯一比较担心地是……安苏娜她也必须进去的话，我真担心她会在恐怖片世界里遇到危险。”

郑吒点着头说道：“遇到危险是肯定地，说实话，团队成员们。包括我在内，那一个不是经历过无数的危险场景？所以了，你们也必须把自己真正当成中洲队的成员，边强化自己，边累积奖励点数与支线剧情，可能所花的时间要久一些。但是安全方面却可以得到保证，而且你们也有一次复活的机会，千万别浪费了……说到增强实力，楚轩那厮呢？他不会还在研究那些修真器具吧？”

众人都是露出一种很寒的表情，自从楚轩回到“主神”修复了全身以后。这个本来奄奄一息地男人，马上露出一种不合他的狂热表情。拿着郑吒给他的修真器具和几颗闪光石回到了自己房间中去，在进去前甚至还告戒众人不要轻易打扰他，原话是……

“……我要去研究这不同于自然的另一种真实科学了，当然了，过程可能有危险，如果……你们想死的话，尽可以随时进我房间来找我……”

这话随便怎么听，都仿佛是一种威胁加上死亡的宣告，而更加难得地是，楚轩那张死人脸带着狂热表情的说出这番话，足以让团队其余人感觉到危险了……已经不需要威胁了，这是一种本能感觉到的危险。

郑吒看到众人的表情，他也下意识的回想起了楚轩曾经说过地这句话，顿时连他的表情也变成了那种很寒地模样，不过他还是说道：“还是由我去叫一叫他吧，再怎么也要知道那修真功法和器具研究得到底怎么样了，那可是关系到我们未来能否轻松度过恐怖片世界的保证啊……应该不会死的吧？”

话虽然如此说，但是郑吒还是交代了众人几句就向屋外走去，待到他走到了楚轩屋门口时，没想到那大门却猛的打了开来，楚轩蓬松着头发就从里面走了出来，这个男人衣服裤子都是皱巴巴的裂痕，看起来仿佛是被巨力给撕扯过一般，当然了，如果配合上一些焦黑的燃烧痕迹，那么更大的可能是遭遇到了几次轻微爆炸，而楚轩的双眼也是深深的漆黑，看得出来这几天他根本没睡过觉，大概一直都在研究着那些修真器具和闪光石吧。

也没等郑吒说话，楚轩已经急急的说道：“快点跑啊！地下室的聚合反应堆要爆炸了！把门关上，把地下室的设置全部抹去后再重置！快点！”

（聚合反应堆……那不是氢弹吗？）

郑吒吓了一跳，同时从屋子里传来了一阵阵诡异的轰鸣声，他猛的一把拖出了楚轩，接着啪的一声将大门给关闭了起来，而楚轩的动作也快，他一下子握在了门把上，此刻时间仿佛都停顿了一般，两个人就这样的动作持续了数秒钟，直到楚轩打开门若无其事的走进去后，郑吒才猛的松了口气，不过他转念一想不对啊，他来这里可不是为了给楚轩关门的。

“喂！楚轩，那修真器具和闪光石怎么样了？研究有结果了吗？”郑吒边问话边小心的从门口向内看去，不过他却迟迟的不敢踏脚进入屋内。

楚轩闻言回过了头来，他冷笑的看了郑吒一眼，接着转过头去说道：“想知道就进来吧……放心，聚合反应堆很稳定……”

（很稳定？不可信！难道我刚才所经历的事是幻觉吗？）

虽然如此在想，但郑吒还是慢慢走入了屋内。一直跟着楚轩就这么走向了地下室去。而一进入地下室，他马上就被眼前

地情景所震撼住了。

这是一间大约数千平米地巨大房间，而在房间里则摆满了各种各样他叫不出名字的仪器，这些仪器已经超越了现代世界的科技水准，至少现代世界的科技仪器，它们不可能像这些仪器一样将能量实体化的放射出来，也不可能就这么凭空悬浮在半空中，而这些仪器就能。

“修真……不愧是修真啊。”楚轩脸带狂热的感叹道：“果然是修行到真实的科技。完全不同于自然科学，或者说凌驾于自然科学的另一种科学吧……”

“基本情况就是这样地了……”

楚轩走到一个大的光屏面前。只见他用手按在了那光屏之上，本来只是光影组成地图象，随着楚轩的按动而发生了变化。

“这些闪光石，白色的闪光石是由真元力组成的螺旋基因状密码实体物，黑色的闪光石则是由魔力所组成……呃，螺旋基因状密码实体物。打个比喻吧，人类的基因是呈现螺旋状地物质信息图，虽然是由物质所组成，但是人类的基因其实只是信息的载体，上面的信息包含了人类的所有一切，在那么极小的空间中完全储存了起来。而这个闪光石，其内部构造也是这样地螺旋基因状密码实体物，只不过构成其主体的是实体化的真元力和魔力，而其信息则是密码化的修真功法，从我目前已经翻译出来的片段来看。一颗闪光石所包含地信息，如果要用文字来记录的话。普通人要完全读遍一颗闪光石地文字，至少需要五十年左右，所以了，这闪光石是无法翻译成文字的，里面的意思必须直接使用精神来阅读，直接阅读闪光石里面所含有的信息，当然了，不会修真功法的我们，必须要将其密码破译才能阅读……”

楚轩边说话，手指边不停的按动着光屏，而在光屏上方，无数的光线在半空十米处立体再现出了一颗放大的闪光石，而随着楚轩讲话的继续，这颗闪光石的内部也被放大了出来，一道仿佛人体基因样的螺旋图出现在了那立体光幕中，而每一道能量都完美的结合在这光幕里，不停的组合与分解，终于变成了数不尽的文字流溢出来，仅仅只是一丁点螺旋实体，里面的文字已经数之不尽，而这仅仅只是一颗闪光石中间的亿万分之一而已。

“再说修真器具，那个小铜钟的铭文已经翻译了出来，果然和你所说的一样，名字叫作东皇钟。”楚轩继续说道。

“东，东皇钟？妈妈的，这次大发了！”着楚轩冷淡的看了他一眼，他马上就闭上了嘴继续听了起来。

楚轩呼了口气道：“镜子的铭文也翻译了出来，名字叫作造化玉碟，虽然不知道为什么镜子叫作玉碟，但是如果上面的铭文没翻译错误的话，确实是叫这个名字……”

“造，造，造化玉碟？”了，只是死死的瞪着楚轩看。

楚轩也不理他，只是继续说道：“镜子暂时还没来得及研究，先说那东皇钟吧，你仔细看其表面，虽然看起来光滑无比，但是其表面有无数比纳米还小的符文刻印，其具体的大小程度，越是普通一纳米的千分之一左右，而整个小钟看似小巧，上面的符文已经是数也数不清了，而且其中的符文组合也有百万以上，你看看这里……”楚轩说话在那光屏上点了一下，顿时，半空中出现了一个小铜钟，而随着铜钟表面的不停放大，那极小的符文刻印终于出现在了眼前。

一道炽白色的能量流从其表面流过符文刻印，这些符文刻印顿时仿佛活过来一般，一个接一个的不停吞噬着这炽白色能量流，接着再将其转化为金黄色的能量流划过别的符文，这样一个接一个，不过短短一两秒而已，郑吒已经看到至少有上亿颗符文转变为了黄金能量流，而且其中还有无数的变化难以言尽，甚至根本无法理解，直到那炽白色能量流消失为止，这些黄金能量才隐入到了东皇钟内，完完全全的消失不见了。

“已经初步破解的数据表明，随着能量流的注入，在东皇钟表面出现了空间扭曲，而时间也发生了不等向流动，所以有七成可能表明，这东皇钟的威力可能涉及到空间与时间，这已经是连我也无法理解的层次了，所以短时间内不可能完全研究透这东皇钟，当然了，如果仅仅只是使用的话，你的真元力总量提高一万倍，那么应该有启动一次的可能……”

“修真……修成真实，我是这样翻译的，这是一种极度发达的高科技！说什么玄之又玄的东西，那些都是放屁！修真就是高科技，只是已经发达到了我们无法想象的地步……这就是修真了！”

第二章：赵樱空与赵樱空……和准备！（一）

(我是谁？）

（我是赵樱空……是真的吗？）

赵樱空猛的从睡梦中警醒了过来，她的手一伸就握向了身体边某处，在那里有一柄无形透明的双手重剑存在，直到她的手握住了这双手重剑时，这个小女孩的心才总算宁静了下来，只是心头那丝波澜却怎么也平静下去。

自从在神鬼传奇世界苏醒之后，赵樱空仿佛就感觉到了什么一样，但是那种感觉真的难以用语言来形容，就仿佛是做梦一般，但是比梦更缥缈，也比梦更真实，就是这种朦胧不清的感觉才更加让人迷茫，只觉得离真实只有一步之遥，但是却偏偏连真实是什么都不知道。

赵樱空默默从被窝中坐了起来，她左右看了一眼自己的房间，整个房间依然如异常那样显得空旷无比，基本上没有任何装饰与家具，只在地下室内有各种训练器材而已，可以说，她是团队中生活最简单的人了，比楚轩还简单，至少她绝对不会去研究什么诡异的东西，所以整个房间看起来空旷……也寂寞。

赵樱空是作为一个标准的刺客受训长大，且不论这记忆是否真实，但是她的内心除了那训练的内容与各种战斗技巧以外，更多的就是以前伙伴们的笑容了，那些与伙伴过往的记忆，是她一辈子都值得珍藏的宝贝，但是现在……这段记忆却让他感觉到了迷惑。

在她沉睡期间，一段奇特的记忆出现在了她地意识里。就仿佛是做梦一般。当她苏醒时，这段记忆却消失不见，她只隐约记得，在那记忆中出现了另一个赵樱空……或者说，那才是真正地赵樱空，而她不过是那赵樱空制造出来的一个幻影罢了。

这样的事，这样的事怎么能够让她接受？即便是心情冷淡如赵樱空，她也断然无法接受自己是被人制造的幻影。因为这从根本上就已经否认了她的存在，如果一切真的是这样。那么她一直珍藏在内心深处的记忆，那一切都是虚幻地了？连同她也一起都是虚幻的了？

赵樱空叹息了声穿起衣物，接着就推门从屋里走到了“主神”广场上，她打算在“主神”那里兑换些优质地安眠药，这个小女孩已经开始下意识的逃避内心的茫然与恐惧了，而无梦的睡眠正是最好的逃避方法之一。

就在赵樱空推开门走入到“主神”广场里后。却意外的看到楚轩狼狈地也推门而出，只见这个男人满身都是烧焦的痕迹，隐约间似乎还有青烟飘起，仿佛是才被火焰给烧烤了一般，而且他的举动也奇怪，只见他推门而出后。啪的一声就将大门给重重关闭，接着他握着门把数秒钟，又将那大门给拉了开来，这一系列的动作看得赵樱空是莫名其妙，根本不知道这个男人究竟在干些什么事。

不过赵樱空也不是什么好奇心重的人。她默默看了楚轩两眼，转身就向“主神”那颗巨大光球走了过去。谁知道她刚刚转过身去走出几步而已，身后地楚轩却开口说道：“……想和我谈一谈吗？关于另一个你的事……”

赵樱空猛的转过了头来，她的眼眸说不出的凌厉，这个小女孩平时看起来沉默寡言，外表虽然冷淡，但是对于同为中洲队地众人时，她表现得虽然生涩，却从未有过如此凌厉的眼神，那眼神中虽然还带着了杀意。

可惜她面对地是楚轩，这个男人可不管她的表情是什么，只是转身就向自己的房间走了进去，眼见如此，赵樱空反倒是迟疑了起来，直到楚轩已经走入了他的房间十多秒后，这个小女孩才深吸了口气跟了上去。

“……基本情况就是这样的了，你的记忆发生了什么事，你的过去发生了什么事，你是不是别人制造的幻影，或者说你的所有的一切……没错，这些我确实全部知道，交给郑吒的眼镜带有记录功能，对于这些可以用于布局的线索，我确实需要百分之百的掌握才行……但是很遗憾，我知道归知道，却不能将这些告诉你。”

这里是楚轩屋子的地下室内，作为一个扩大版的实验室，这里就是楚轩做出各种各样实验的地方，当然了……这里非常危险，从某种程度上而言，这里的危险程度丝毫不亚于恐怖片世界与各种支线剧情任务，在这里观看楚轩做实验的话，是要抱着随时付出性命这样的觉悟的。

来到这地下室后，赵樱空就看到楚轩拿出一个小铜钟，接着那个小铜钟被几道能量光

束照射了起来，就这样慢慢悬浮到了半空之中，而那能量光束不停变得剧烈，同时，在楚轩的正面处，一块巨大光幕平台上则不停出现一些数据，待到这些光束变成炽白色时，那剧烈的程度已经让赵樱空都移开了眼睛，而楚轩正面的光幕平台上，那数据也疯狂的往外泄流出来，可惜这样的状态只持续了数秒而已，忽的整个房间叮当一响，那炽白色能量光束瞬间停滞了下来，而房间的光线颜色也从白炽灯的灯光变成了暗红色的灯光。

“快点跑啊！聚合反应队负荷过大，快爆炸了！”

于是，之前的举动又重复了一次……

“那么……你已经重复这样的举动几十次了？既然是聚合反应堆负荷过大，为什么不多造几个聚合反应堆来提供能量呢？”身上略有些烧焦的衣物，她低声问道。

楚轩正皱着眉看向那小铜钟，他摇摇头道：“东皇钟的特点是能量，空间，时间三重改变，从目前已经理解的范畴来看，首先，它有哲学因果率武器的特点，也即我以前提到过的量子力学中的因果论观点，时间等量性，现在决定未来，同样的，现在也决定以前，也即是因果发生了颠倒，由果来决定因……”

“加上刚才的实验，这几十次实验里，我已经不停在改变能量束的总能量大小，从最初的两台聚合反应堆百分之三十运行率，到百分之八十运行率，再到五个聚合反应堆，再到十个聚合反应堆……又或者是逆向实验，刚才不过是一台小型聚合反应堆的百分之十运行率，但是这次也和以前一样，在我意识中刚刚出现了‘就输入这么多能量’，这样一个意向时，东皇钟达到了能量负荷极限，接着能量束开始逆流，所以聚合反应堆才以百分之十的运行率发生了超负荷现象，这和提高能量总量或者减少能量总量完全无关……东皇钟先知道了我会停下来的果，所以它才引发了能量负荷的因……所以了，东皇钟集合了能量，空间，时间，三重改变的条件存在，所以引发了哲学因果率武器的效应吗？”

楚轩越说越兴奋，他站在光幕前不停的向那光幕按动着什么，一时间仿佛已经忘记了赵樱空的存在一般，而那东皇钟的放大图也出现在了光幕上，以这光幕为中心，不停显示出它的数据与各个部位的方法图片，而与此同时，一些机械零件也凭空出现在了光幕上，以另一个空图为中心，开始杂乱的组合起什么来。

“……喂。”赵樱空终于忍耐不住，她根本也是有听没有懂，而且她来这里的目的可不是为了与楚轩说这些话，她是为了知道自己记忆究竟出了什么问题才来的啊。

“我说了，你的事情我不能告诉你，因为她的实力对于最后一战时的布局很重要，而且她也是团队中最不安定的因素之一，如果可以的话，我尽可能的不想和她发生什么矛盾，是否可以告诉你，由她来决定吧。”

“她？她是谁？”显得双脸嫣红，看起来倒让她略显中性的外貌看起来偏向女孩多了些。

楚轩也不回答，他转过身来拿出了一个口袋，那口袋正是他装着各种各样东西的空间袋，接着就见他从口袋里掏出了一副平光普通眼镜，直接就将这眼镜递给了赵樱空。

“……和郑吒说的很像啊，果然有些像是小叮当……”

“……”

楚轩一脸的扑克表情，这还是好听的话，不好听的话直接就是一张死人脸，反正周围也没什么外人，他也不用根据情况来纠正自己脸部的肌肉，当他把眼镜递了出去后，转过身来又开始做起了实验。

“你有三个小时的时间，这段时间里我不会做任何关于修真器具能量反应的实验……赵樱空，什么被制造之类的说法，因为你现在能思考，能活动，能想法，即使是被制造，你也依然是你，如果说我们这个世界和我们所有人，都只是更高层次生物的一个模拟游戏世界，那么我们不也是被制造者吗？”

赵樱空愣愣的看着了楚轩，这个男人说完这番话后已经转过了身去，只留下了一个略显瘦弱的背影，而赵樱空就这么呆愣了好半天，她终于毅然的将那眼镜戴了起来，顿时，她戴着眼镜昏迷了过去。

第二章：赵樱空与赵樱空……和准备！（二）

赵樱空站在一片漆黑的虚空之中，分不清四面八方所在，这里没有左右前后，也没有上下四方，甚至连时间和空间都有些模糊，事实上赵樱空也看不见自己，就仿佛是在睡梦之中一般，那时是看不见自己的……

这里是“心”，是每个人所特有的识海，普通人的意识通常都停留在识海的表面，而睡眠时意识来到识海的中外层，被深度催眠的人则来到识海的中间层，只有某些极端情况下，生命体的意识才会来到识海的最深处，而在那里，隐藏着作为生命体最奇妙的力量……

当然了，此刻的赵樱空仅仅只是来到了识海的中间层而已，楚轩所造的眼镜基本功能都差不多，所差的仅是催眠方向的不同，比如他所戴眼镜是将他自己催眠成热血少年，而给赵樱空的眼镜则是将其深度催眠。

虽然赵樱空并不知道她已经被深度催眠，而来到了识海的中间层，不过在这个没有时间与空间的地方，唯一清晰的只有她的意识与记忆，任凭是以往多么模糊的记忆，此刻也如同流水一般显现出来，而且更是在这空间具体化了一般，源源本本，直仿佛过去了十多年一般，直到赵樱空将她的记忆完全梳理了一遍，这形象化的记忆才总算是彻底消失，不过却出现了一面漆黑的镜子，赵樱空就背靠着这面镜子，这么飘浮在了漆黑的虚空之中。

“这段记忆……是你伪造的吧？”赵樱空的意识发出了这样地声音。

在她所背靠的那面镜子后，居然还有另一个赵樱空站在那里，她和她一样的动作，一样的神态。看起来就仿佛是镜子里地倒影一般，那镜子里的赵樱空传来了声音道：“恩，是我伪造的……”

……自他们，我从小一起长大的伙伴们也都是伪造的吗？”赵樱空叹息了声。她继续低沉的问道。

镜子里的赵樱空也叹息了声，她喃喃的说道：“伙伴不是伪造的……但是也对你隐瞒了些伙伴，有些陪伴着你一起长大的伙伴……他们确实被我从你记忆中直接抹去了。”

这一下赵樱空再不多说什么了，镜子里和镜子外地她都同时平静了下来，这两个小女孩一时之间无言以对，好半天后，反倒是镜子里的她开口说道：“这里是在我们共有的识海之中，虽然不知道那可恶地小叮当为什么将你催眠进了这里，但是既然来到了这里，只要你愿意。随时都可以查阅那被我抹去的记忆，你完全可以和我共享同样的记忆……只要你愿意，一瞬间就可以知道所有的一切……”

赵樱空点点头。她在进入到这个识海之中时，本能的就察觉到了这一点，两个她地意识在这识海之中进行了交汇，所以另一个她才能拥有她进入轮回世界以来的所有记忆，同样的。在查看她记忆地同时，这一个赵樱空的记忆也同样处于不设防的状态中，在这里。她们两个人都可以非常轻易的看穿对方。

镜子外的赵樱空默默点了点头，她低声道：“大概是害怕吧……从很早很早以前，我就有些怀疑自己的记忆，自己的过往，自己所知道的一切……在我的记忆里，有些片段回想起来感觉很生涩，就仿佛是电影里某些刻意制作出来地片段一样，这还不是最让我怀疑的地方，真正让我最让我在意的是。记忆里一直被称之为天才的我，为什么会在许多时候感觉到无力呢？”

“在我的记忆里，我从小就被所有的人称之为天才，所有的刺杀技巧我使用得比任何人都好，战斗时也没有人是我的对手，连开启基因锁……连开启基因锁都比其余人早得多，但是不知道为什么，随着我年龄的增长，特别是进入到这轮回世界以后，那本应该已经深深刻印在我灵魂中的刺杀技巧，我却渐渐的淡忘了……，

镜子外的赵樱空抬起了双手，她看着自己的双手说道：“所以我只能不停努力的去练习，想要找回以前那种得心应手的感觉，但是不能啊，我居然已经忘记了……我忘记曾经和赵缀空交手的情景，在我知道他是如此强大时，我就努力的去回想以前他正常时的交手情景，但是我居然什么都想不起来……”

镜子里的赵樱空也抬起了双手，她做出了和镜子外赵樱空一模一样的动作，就仿佛是镜子反射的两面一样，接着两个小女孩同时微微叹息了声，镜子里的赵樱空说道：“是了，因为当初蕊空对我使用了精神力技能，但是她却忘记了我也开启了基因锁第四阶中级，虽然没有度过心劫，但有对她的精神力有了初步的抵御力，所以在那时我借着她的精神力塑造了你，而我自己却并没有彻底忘记那段记忆……现在，想要知道那已经过去的一切吗？”

“过去的一切都已经过去，而且经历那一切的人是你，不是我……我真正在意的是，过去的一切都是伪造的，那我又算是什么？一个玩偶吗？还是你逃避痛苦的工具？我所珍惜的一切，我的伙伴，我的记忆，和他们的欢笑悲伤，和他们的童年游戏……这一切都只是你制造给我的幻影吗？”

镜子外的小女孩低着头，那声音越来越低沉，猛然间，从她的脸庞边流下了几滴晶莹的泪珠，这个一直以来坚强无比的小女孩，她竟然在此时此地流下了泪水……

“抱歉……但这并不是我的本意，因为背负了太多，因为承担了太多，因为痛苦太多，所以我想让自己的心沉睡下去，不想要再有悲伤，也希望自己幸福，希望自己能够变得更加坚强。所以才有了你，但本意是希望你能够在未来拥有幸福，而并非是想要把你当成玩偶……我知道了，和我一切接受同样的过去吧。我们一起的记忆，我们一起地以往，那悲伤和欢乐，那绝望和难过……”

镜子里的赵樱空说完这话后，她慢慢转过了身来，将两只小手紧紧贴在了镜子上，而镜子外的赵樱空也做出了同样的动作，两个小女孩相隔着一面镜子将手紧紧贴在了一起。

“共同地记忆，共同的悲伤，共同的伙伴。赵樱空，你也是我啊……”

两个小女孩说着同样的话，而整个识海也渐渐散发出了光芒。将两个小女孩连同那面镜子，所有的一切都包容在了这光芒之中……

“虽然很不可思议……但是没想到楚轩你居然是金鱼佬？采用很恶劣的手段将可爱的小Loli骗到你的家里，然后圈圈叉叉之，那柔弱的洁白身躯，那哀婉的低呤声……啊！我可爱地巨乳童颜啊。你的处……”

“嘭！”

地点仍然是在楚轩居所的地下室里，楚轩地能量实验已经告一段落，此刻的他正在利用电脑设计一些机械与符文结合的装置。而之前赵樱空进入他房间时，不知道为何被程啸给看见了，结果这个不良男人却在一个多小时以后才窜了进来，明显就是想抓个现行，或者是给楚轩留给足够的时间，总之他纠结了一大帮子人叫开了大门，然后冲进地下室后就看见了正睡在椅子上的赵樱空，接着，这个男人自然是发挥他地想象。不停的嚎叫起来了，虽然嘴上说是失望，但看他的表情，可能兴奋地情绪更多一些吧。

不过这个男人运气极其不好的是，他在大声叫嚣的同时，赵樱空已经睁开了眼来，接着程啸被一脚蹬在了脸上，倒飞着直接撞向了不远处的墙壁上。

程啸毕竟已经不是当年的程啸，强化了身体素质，注射了龙血，注射了T病毒原液，强化了南斗水鸟拳后，他的身手已经变得极其敏捷，在倒飞的途中，他整个人已经翻身而起，一个漂亮的空中翻就落下地来，但是谁知道他落地的瞬间猛地脚下一打滑，啪的一声摔在了地上，看那脑袋朝下的样子实在是可怜无比，似乎连门牙都被摔掉了几颗。

赵樱空看了看摔在地上惨叫的程啸，她抬起自己的双手仔细看了起来，接着她又看向了郑吒等人，这个小女孩竟然露出了一丝微笑，她张了张嘴想要说什么，但是到最后却什么话也没说出来，不过郑吒却随着她的微笑而笑了起来，在场的人里，恐怕也只有他和楚轩才明白赵樱空发生了什么事，而这笑容所代表的意义，恐怕也只有他们两个人才能明白。

“既然大家都来了，那么准备着试战斗一场吧，也顺便的为以后的战斗做准备。”

一直埋头制造的楚轩，他忽然拿了一副墨镜出来，只见他边在这墨镜上按动着些东西，边对着其余人说道。

郑吒已经顾不得去问赵樱空发生了什么事，他急急的问向楚轩道：“小叮当……你又制造了什么东西啊？不说清楚我坚决不戴上它！”

“呃……”

这次楚轩倒也干脆，他直接说道：“你拿的其中一块白色闪光石的部分信息破解译了，这是关于虚拟现实的一部分信息，我之前从‘主神’那里查询了一下，其中一些零件都有成品可卖，比如那个名为虚弥芥子轮的符文金属板，虽然因为金属很特别的关系，兑换价值有些大，但是这个我之前一直不知道有什么用的零件，居然是修真虚拟幻境的主要零件，你可以把这个板当成是电脑主版，然后由魔戒将聚合反应堆的能量转化为修真力，这个修真版本的虚拟现实主机就可以使用了，在里面可以重现你曾经遇到过的所有敌人，包括了人类……符文科技真是不得了，里面会自动补全你记忆里怪物或者人物的具体实力，比如多少天之后的实力增长，虽然可能和现实有很大差距，但毕竟也可以作为一个参考物了……

“郑吒，想要和复制体的你战斗吗？”

第三章：七比一千七百四十二与……进入（一）

三，二，一，传送结束

郑吒浑身是汗的从沙发上坐了起来，他取下了戴在眼镜上的墨镜，接着他又重重的坐回到了沙发上，开始剧烈的喘息了起来。

“七比一千七百四十一……又输一次，七比一千七百四十二，唉，他的恶魔变，为什么会比我的潜龙变强大那么多呢？莫非真要我放弃这龙族基因，全面依靠那体内留下的远古基因吗？”

楚轩凭借修真科技所制造出来的虚拟幻境，几乎是完美的再现了郑吒记忆中的复制体郑吒，那生化危机二时所展现出来的恐怖实力，而在那幻境中，郑吒自己的实力也可以完全发挥出来，而就是在这样的虚拟战斗中，郑吒以七比一千七百四十二的战绩完全败北。

虽说真正的实战有很多变数，比如场地，比如因为布局的不同，战斗的疲劳度，比如双方的士气，心情，还有伙伴们的各种因素在内，但是整个中洲队，唯一能够对抗复制体的人也只有他了，七比一千七百四十一，这还是他现在的实力对抗生化危机二时的复制体的战斗结果，即便加上再多的变数，以七比一千七百四十一这样的数据结局来看，实战中的胜利希望也渺茫得很。

“究竟是什么地方不对劲呢？”

郑吒苦苦思索都不得其解，在这一千多次地战斗中。他和复制体的他几乎已经是均势力敌的状态，双方的战斗中谁都讨不到好，往往战斗结束时，复制体也是濒临死亡的状态了，不然郑吒也不可能赢得那七次战斗，但是剩下的一千多次战斗，结局却是以他死亡告终，若是一两次还可以用偶然或者运气来说服自己，但是连续一千多次的结局都是复制体险死而胜，这就绝对不是偶然了。

“为什么。为什么，为什么……为什么啊！明明我的战斗力已经和他不相上下，不，如果我使用了潜龙变与‘毁灭’状态，实力还要比他强上少许，虽然无法持久，但是凭借这优势已经可以稍微压制他了，可是为什么连续一千多次都是输掉呢？”

郑吒坐在那里懊恼了好半天。直到他肚子鸣叫了起来，他这才发现时间已经临近晚上六点。虽然虚拟幻境的时间流动比现实世界的时间流动慢了百倍，但是像他这样连连地进入虚拟幻境去挑战复制体，时间也是飞快流逝，不知不觉中，一天的时间就彻底流逝干净了，而且加上今天一起。离进入下一部恐怖片世界已经只剩下两天的时间了。

“醒了吗？”

就在郑吒坐在沙发上发呆时，一个温柔的女声响了起来，不知何时，箩丽从门外走了进来，她看到郑吒满头是汗的模样，这个小女孩温柔的从怀里讨出一张手帕。就给郑吒抹起了汗水。

箩丽本身的性格其实就是刀子嘴豆腐心，而且在“主神”空间这样单调的环境下，又不会受到外间现实世界地社会大染缸影响，又有许多温柔贤惠的女孩存在于身边，所以被她们影响下。萝丽也越来越温柔起来，不过有些时候依然是喜欢大吼大叫。特别是在她害羞时……

“大家已经准备好吃饭了吗？今天是在谁家吃？”郑咜笑着亲了亲箩丽，看着这个小女孩满脸通红地模样，他这才开口问道。

“恩啊，今天是在张恒家吃饭，饭菜都已经全做好了，就等你这个老爷出现……嘻嘻，对了，你不知道呢，因为张恒没有制造……所以铭煙薇姐姐看起来似乎很开心的样子，今天做菜时她虽然一直绷着一张脸，但是却做出了好几个小菜，看张恒惊喜的模样，似乎都是他喜欢吃的菜肴呢。”

箩丽顺手挽住了郑吒的手臂，边走边笑着给郑吒说着这些小道消息，而郑吒也渐渐从那战斗的紧张中恢复了过来。

（暂且将那战斗结果放下吧，想来也不可能那么快就面临与恶魔轮回小队地一战，毕竟我也战死在了一场恐怖片世界里，我们团队的评价应该已经降低了许多吧？）

郑吒暂时将那担心放入了在心中，随着萝丽就一起来到了张恒的居处所在，刚一入门，就听到程啸那招牌式的哈哈笑声，不过今天可是有他的女人在场，所以他也规矩的没敢去招惹别地女人，只是哈哈笑着给其余人讲些成人笑话之类。

接下来的事就很简单了，众人在一起吃喝了一番，这本就是中国人的

习惯，在饭桌上增进感情，对于关系本来就很好的人也同样适用，但是让众人感觉到惊奇的是，楚轩居然也出现在了饭桌上，即便他吃地都是一些色彩鲜艳的食物，不过通常不到进入恐怖片世界绝对不会出现地他，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】今天忽然出现在了饭桌上，这本就是件极其让人惊讶的事情了，很可能这个男人又要做出一些什么事情来。

“……虽然饭菜很美味，但是不知道为什么，因为你坐在那里很安静的吃着水果，我就突然间有些吃不下东西了，总担心你是不是又在计划着什么东西，哈哈哈……我太敏感了。”郑咜吃完了饭，他端起一杯茶水边喝边哈哈笑道。

楚轩在旁边若无其事的点了点头道：“恩，是在计划着什么……”

“……喂，我刚刚只是在开玩笑而已。”郑咜闻言一惊，差点将嘴里的茶水给喷出来，他连忙急急的说道。

楚轩却冷笑了声道：“我可没和你开玩笑，确实是找你们有事……黄巾力士试作型初号机已经试制完成，下次战斗时你就将它给带上吧。”

“黄巾力士试作型？小叮当，你什么时候做成的这个？”郑咜大侠，张恒，程啸四个人全都异口同声的问道。

楚轩也不说话，他从怀里掏出了一块完整的黄巾布条，在黄巾布条上密密麻麻的刻印了无数符文图象，更在黄金布条的中央处刻印了一个巨大完整的太极图形。

“呃，虚拟幻境可以吸收进入其中的人的意念力，也即为心灵之光，从已经破译的部分信息来看，心灵之光存在于所有生物的识海之中，只是普通的生物不懂得应用罢了，而识海也被修真者们认定为内宇宙，和外宇宙的空间能量一样，这心灵之光也能化为真元力和魔力，而黄巾力士正是以这一理念而创造出来的符文机械人，或者说战斗制造物也行，总之，这黄巾力士可以吸收心灵之光作为能量，而不停的进步下去，只要敌人的心灵之光越加强大，下次复活时黄巾力士也越加强大，当然了，这个强大也是有极限的，极限的程度是这符文布所能包容心灵之光的多寡……”

楚轩拿着布条还在讲解时，郑吒已经兴奋的说道：“我靠，换句话说，我们有一个不停变强的作弊器存在了？只要一开始恐怖片就扔出几十个这黄巾力士，而我们则躲到安全的地区去，这样一来，我们不是可以很轻松的在恐怖片世界里刷奖励点数与支线剧情了吗？”

楚轩直接打断了他的妄想道：“很可惜，黄巾力士的制作技术是比虚拟幻境更高层面的技术，而且其主要符文科技在‘主神’处无法兑换，制作一只黄巾力士所需要的时间大约是五到六天，而且这还只是半成品，无法吸收敌人的心灵之光，只能由我们提供心灵之光使其进化和强大，而我们的心灵之光累积毕竟有限，当能量消耗完毕时，黄巾力士就会完全没用了，所以才叫作黄巾力士试作型。”

“是吗？真是太可惜了……不过话说回来，莫非你在制作虚拟幻境时，就已经决定了制作黄巾力士？然后当我们使用这虚拟幻境时，你就可以从容吸收储存我们的心灵之光了？难怪每次进入幻境之后，我都会觉得很疲劳……换句话说，我之所以输的原因并不是实力上的差距了？而是因为你吸收了我的心灵之光？”郑咜想了想，忽然恍然大悟的说道，顿时他满脸都是欣慰表情。

楚轩冷笑了声道：“省省吧，我给你的眼镜只是吸收你们外溢出的意念之力，和你们体内的意念之力无关，而我房间里作为终端的幻境处理器，那里也仅仅只是统合这意念之力罢了，你失败的原因，确实并非是实力上的差距……而是你意念上的差距，你并没有对复制体的必杀之心，我在终端处看过你一千多场的战斗场景，每一次你都是输在了这个差距上……你并不想杀掉复制体吧？”

郑吒愣了一下，他连忙急急的吼道：“开什么玩笑，我怎么可能……我怎么可能会不想杀掉他？他可是杀掉了我伙伴的人啊，而且他的想法已经入了魔道，这样的我，这样的复制体……我怎么可能会不想杀掉他？”

（……但是，他的遭遇，他那眼底里深深的悲痛……我真的不想杀掉他吗？）

第三章：七比一千七百四十二与……进入（二）

且不提郑吒心里对于复制体的复杂感情，关于楚轩所说的黄巾力士试作型的问题，吃过饭的众人，在张恒家的地下室里就开始了试验这黄巾力士的强悍程度。

“以目前储备的意念力的总量而论，可以将黄巾力士试作型归为两个个强度，一是普通追踪者级的强度，大约是霸王解开基因锁第二阶后，变身为狼人的近战等级实力，二是四倍普通追踪者级的强度，不过第一种状态可以让黄巾力士复活三次，每一次增加强度一倍左右，作战持续时间为六十小时左右，第二种状态则无法复活，不过作战持续时间为七十二小时。”楚轩解释着说道。

那黄巾布条在众人眼前慢慢变形，变成了一个微缩版的黄巾力士，不过这黄巾力士和众人在神鬼传奇世界里所看到的黄巾力士又有不同，它除了黄巾布条以外，并没有象征其属性的地方，和神鬼传奇里的五大属性黄巾力士相比，无论是实力还是复活次数，亦或者是那拉风的体型，这黄巾力士随便怎么看都像是次品。

“没错，确实是次品没错。”

面对众人疑惑的表情，楚轩肯定的点起了头来，他说道：“没错，光以战斗力而论，这唯一一只黄巾力士基本上可以说是无用，毕竟我们拥有着大量制造追踪者的方法，只要给我们足够时间和足够的人员。基本上可以量产追踪者，而仅仅只是数倍追踪者强度地黄巾力士，光是战斗力的话确实无甚大用，不过这修真制造物最重要的东西并不是战斗力，而是它所具备的特殊能力，比如复活，比如空间移动这两种最重要的能力。”

其实还有些话楚轩并没有说出来，比如这黄巾力士不过只是试作型而已，随着他解开那闪光石信息越多，得到的修真科技也就越多。直到那个时候，中洲队的强悍将不限制于实力，而是整体层次性的飞跃，毕竟他们得到的是许多完整的修真科技，而不是“主神”处兑换地少许修真功法，即便中洲队仅仅只有几颗闪光石，这其中所拥有的科技已经可以完全可以凌驾于其余所有小队了，甚至。在这些修真科技的领域中，中洲队已经超脱出“主神”的控制了。

“……修真科技方面需要大量的时间。而且要破译上面的信息也必须在‘主神’空间才行，因为这些破译机械与主机电脑，都是短期内无法生产的东西，也只有‘主神’空间里才拥有这些东西，配合齐腾一的语言天赋，在‘主神’空间里有望三个月翻译完第一颗闪光石。之后翻译地速度会略微提升，不过那两件修真器具就不要指望了，至少在十年以内不可能使用出来，如果是复制品的话，那么还……”

郑吒打断了他地话道：“你到底想要说什么？拐弯抹角的，干脆直接把你的本意说出来吧。是想要告诉我们这修真科技的重要吗？”

“不。”楚轩说道：“修真科技的重要性已经不言而喻，我想要说的是，时间啊，我们需要时间，因为获得了这东方修真者所留下地遗产。即便只是部分，但足够的时间也可以让我们变得越加强大。如果可能的话，我们必须尽可能的避免最后一战的开始。”

“最后一战？”众人都异口同声的重复道。

其实所谓地最后一战，这不过只是楚轩的一个推论罢了，至于是否属实则谁都无法肯定，这个推论就是随着各个队伍的强大与完善，“主神”将会安排所有的队伍在一个恐怖片世界里进行决战，只有胜者才有机会回去现实世界，好吧，至少胜者有很大机会回去现实世界，无论是那一战所得到的经验与奖励，还是从别地团队削弱的程度而言，唯一胜利地那只队伍将成为所有轮回小队的最强。

程啸好奇的问道：“怎么推迟最后一战？莫非你在那闪光石里发现了些修真病毒，可以控制‘主神’了？”

楚轩白了他一眼道：“怎么可能，我的意思是用另一种办法来推迟最后一战……最后一战仔细推论起来，至少应该有两个条件，一是所有团队都齐全，不可能出现只有两三只队伍进行决战的事情，二是每个团队各自的实力至少要达到某个层次，这某个层次就是说至少要有队长，团队中至少要有解开基因锁的人，而必须要满足这个条件，最后一战才有进行的可能。”

“换句话说，如果我们想要强行推迟最后一战开始

的时间，那么从现在开始，任何一场团队作战，我们都要全灭了对方，但是如此一来，一两次之后中洲队的评价将会越来越高，我们进入的恐怖片世界将会越来越难，甚至很可能在最终一战之前就遇到恶魔轮回小队……所以了，这是一柄双刃剑，中洲队因为得到了东方修真遗产，随着时间过去会越来越强大，但是为了得到越多的安定时间，就必须要经历更大的危险，而我们之所以要得到越多的安定时间，就是为了实力提升之后不再危险，所以这真是一个矛盾之处……未来该如何处之，你们自己决定吧。”

（换句话说，就是选择未来吧，要么是中途崎岖，但是最终决战时却可以用更高层次的力量取胜，要么是中途平坦，但是最终一战时却很可能会功亏一篑，这样的事……）

郑吒恨声说道：“当然是选择第一条道路了，本来遇到团队作战就凶险无比，虽然我们中洲队现在很强了，但是在那恐怖片世界里任何事情都可能发生，如果我们落在了什么凶险的局中，又或者是对方有什么奇特的技能组合之类，我们很可能会败于敌手，所以怎么可能还可以在团队作战时谦让呢？而且即便是我们的评价大大提高，提早遇到了恶魔小队……我还求之不得！”

其余众人闻言都点起了头来，虽然现在郑吒已经不是中洲队队长，但是他的威信在中洲队中依然如同队长一般，当然了，和楚轩在中洲队的威信不同，他的威信更多的是偏重于感情方面，和楚轩所代表的威压，恐惧，恐怖这些方面完全无关……

其实郑吒还有一个意思众人也都明白，相比于郑吒等少数几人所处的实力层面，中洲队大部分人的实力都难以望其项背，他们根本就和天神小队，恶魔小队，乃至是别的小队最强等级的成员实力相差悬殊，若是没有特别际遇的话，在最终一战时，中洲队除了少许几人以外，大部分人都会死在那一战之中，所谓刀剑无眼，其实中洲队若不是有郑吒和楚轩这一文一武存在的话，早在不知团灭好几回了，若是还要说得明白，生化危机二时，中洲队其实已经是全灭了一次。

以中洲队目前的实力，魔戒里险胜天神小队已经是极限，若是最终决战时，断不可能像魔戒里那样轻松度过，十多只轮回小队一场混战，中洲队能活得下三五人已是运气，这是强求不得的事，也让郑吒时常暗暗苦恼，他所在意的正是陪同自己并肩而战的伙伴们，若是要用他们的性命来换取团队的胜利，这样的事他永远也不会做！

这一日已晚，众人又商量了几句就各自返家，眼看着下一部恐怖片已经临近，众人也就没有再继续训练战斗，连赵樱空也都停下了对身体技能的训练，仅仅只是进入到幻境中与那赵缀空的虚拟体进行战斗。

郑吒也回到了自己房间中，除开与萝丽的亲热与对话以外，他的大部分心神都在想着两件事，一是楚轩提到的全力以赴，在接下来的团战之中，将所遇任何轮回小队全灭的事，二是他在虚拟幻景中与复制体的他对战的情景，他也开始怀疑自己是手下留情，才导致了七胜一千多次败的出现。

（遇到任何团队都要将其团灭吗？还有我的手下留情吗？若是遇到尼奥斯他们，我又真的能够狠得下心肠将他们团灭吗？若是遇到复制体的我……我该恨他吗？）

郑吒心头尽是这样的迷惑，虽然他已是度过了心魔，但是度过心魔又不是没有感情，况且郑吒一直以来都是这样的心态处事，说句好听的是善良，说句不好听的是优柔寡断，不过也多亏得了郑吒这个性格，才让中洲队牢牢的团结在了一起，若是让楚轩来统帅一只队伍的话，基本上只可能出现一种情况，那就是整个团队以极其威猛的姿态毁灭了敌人，接着在内讧中自我毁灭，所以有着郑吒这样的队长，对于整个中洲队来说既是一种不幸，也是一种幸运。

无论如何，进入恐怖片世界的时间又一次来临了，因为有好几名团队成员依然还在沉睡中，所以众人早早的来到了“主神”广场处，将沉睡的团队成员摆在了“主神”光柱照射下来的地点上，接着便是等待进入的时间了。

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，天煞之地球反击战开始传送……”

第四章：善恶度与开端（一）

又是那阵熟悉无比的朦胧状，似梦似醒间，也不知道过去了多久，待到众人回过神来时，周遭的情景已经完全大变，众人站在了一处较为空旷的空地上，这处空地所在的街道看起来颇为老旧，而整个空地也正在街道边，在空地里甚至还有一个简陋的自制篮球篮，数个黑人少年正在那里嬉戏玩耍着。

“天煞之地球反击战吗？”

郑吒和众人都从地上站了起来，他们仔细看着周围的情景，而郑吒也同时看向了手表，在这手表上有着这次恐怖片世界的任务，失去了中洲队队长的职务之后，许多事情他才觉得了不便。

在地面上，除了中洲队沉睡的几人以外，更多了一男一女两名新人，如果再加上伊莫顿和安苏娜的话，换句话说，中洲队现在已经有了十九人之多，这几乎已经快达到最难恐怖片的极限了。

郑吒喃喃自语着天煞之地球反击战几个字，边看向了自己的手表，上面显示的文字却让他神色渐渐严肃了起来，好半天后，直到其余团队成员也都看向了自己的手表时，他这才苦涩的说道：“真是说曹操，曹操到，之前我们还在说遇到团战……没想到果然是遇到了团战，这次恐怖片世界是一个十九人难度的超难恐怖片世界，而且又遇到了团战，我们的队员又有好几名在沉睡中，又没有精神力控制者。我们地修真科技又只学到皮毛，这次恐怖片世界的情况很危险啊。”

在那手表上的文字显示着：“在该恐怖片世界存活三天时间，另外支线剧情毁灭外星生物母舰，每个团队成员将获得B级支线剧情两个，奖励点数7000，该恐怖片世界中，不允许使用任何单体飞行装置，在炮击前一个小时内，不允许离开华盛顿……”

“西海队已先进入天煞之地球反击战世界，杀死对方小队未开启基因琐成员将得到两千点奖励点数。C级支线剧情一次，杀死对方，启基因琐成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”

郑吒苦笑着对其余人说道：“更糟糕的是。这西海队还比我们先要进入，心情真是复杂啊。我们中洲队被评定为了比这只队伍更强，但是却让他们先进入恐怖片世界占据了‘势’，呵呵，真不知道是该叹息的好还是该庆幸的好了……楚轩，你在想些什么吗？”

站着的人中，只有楚轩没有看向手表。也没有看向四周的环境，他皱着眉头站在那里，似乎正对一些事情迷惑不解一般。

郑吒问了一句话后，发现楚轩依然是皱着眉头，他马上拍了楚轩肩膀一下道：“喂，我问你话呢。你小子莫不是又在思考什么布局吧？说出来！我已经对你的布局深恶痛绝了！”

“呃……”楚轩抬起头来看向了郑吒，他皱着眉头说道：“郑吒，还有大家，你们是如何看待中洲队地，呃。我的意思是说，你们觉得我们是正义还是邪恶？”

其余团队成员也都围了上来。零点忽然开口说道：“说不上邪恶，也说不上正义，我们不过是在这恐怖片世界里拼命挣扎罢了，如果为了活下去……上一次在神鬼传奇里的事情我们将会再次去做，这就是我们了。”

楚轩点点头说道：“是啊，我们说不上正义或者邪恶，只是根据所处情况而做出各种不同的事情罢了，如同我们上次在神鬼传奇世界里所做的那样……但是‘主神’却只会记录而已，在进入恐怖片世界里后，我们将会因为善恶度的不同，而分配向恐怖片世界里的不同阵营，还记得你们经历过的与印洲队地战斗吗？你们在电影主角这边，而印洲队则在伊莫顿那边，还有星河战队时，我们在人类这边，而圈养伙伴的那队则在虫子那边，我还没有理清这善恶度地计算量数，比如杀害一名自己团队的成员会得到负多少点，杀死一名电影剧情人物得到负多少点，等等一切，这些我们都不知道，但是有一点可以肯定，上次我们在神鬼传奇的作为，杀掉了上亿数量的人口，这样的程度已经让我们负了极大的点数，但是为什么这次恐怖片世界里，我们却还是处在了人类这一边呢？按照我最初地推论，这次恐怖片世界，我们将处在反方才对……”

郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，他模拟起了萧宏律的思考模式默默想了起来，想了半天之后他才皱着眉道：“不对劲啊，虽说善恶度的存在已经可以得到确认，但是从另一方面来讲，我们在神鬼传奇里所做的事，也同样可以证明我们这善恶度不存在，毕竟我们团队杀掉了上亿的人，即便杀掉一个团队成员负一万分，杀掉一个恐怖片世界

人物只负一分，我们的恶度也绝对大于任何团队了，不是吗？

楚轩冷笑了声没说话，他只是转过头来看向了团队其余成员，这一下却是把郑吒和众人给吓得不好，他们都在心里产生了一个很诡异地念头，莫不是这家伙想要杀个人来试试吧？现在可是在团队作战中，死掉一人可就负掉一分，这可是关系到中洲队所有人的事情啊！

楚轩并没有做出众人心想的诡异举动，他只是抬头看了一下天空道：“在你们心目中，所谓的恶是什么？”

（这厮……他现在给人的感觉为什么那么奇怪呢？仿佛是有感情地在感叹什么一般……莫非他已经解开基因锁第四阶了？不可能吧！他什么时候在生死边缘徘徊过？这家伙总是让别人在生死边缘徘徊……他真的解开基因锁第四阶了？）

郑吒还在震惊思考中时。程啸已经先开口说道：“恶？就是指恶事吧，如果你要说什么是恶事地话，基本上不可以做的事……”

“从哲学上而言，所谓的恶……”楚轩看了众人一眼，众人在他说话前已经先一步露出了有听没有懂的表情，他也唯有叹了口气道：“那么就简单点说，恶可以认为是罪恶，自己心目中的罪恶，所以恶有不同，有人认为是恶。有人认为是非恶，如果说没有大部分人公认的社会道德的话，光以个人而言，不存在绝对的善与恶……郑吒，你还记得‘主神’是如何知道我们是否泄露了关于‘主神’空间地一切，我是说回去现实世界的情况下。”

郑吒愣了一下说道：“是根据我们脑海里是否有泄露的记忆……你的意思是说，‘主神’判定团队的善恶度，是根据我们心里存在的罪恶感？如果我们虐杀了什么人。或者就近干了什么坏事，强奸。屠杀之类，我们的罪恶记忆会被‘主神’判定我们为恶，如果我们帮助了什么人，我们心里的满足感与善念则会被‘主神’判定我们为善，是这样吗？”

“没错。”楚轩点点头说道：“既然东方修真者地遗产中，既有传说中正派修真者的真元力存在。又有传说中修魔者们地魔力存在，那么就是说明，‘主神’不可能光以狭义的善与恶来简单判定队伍，‘主神’不可能存在喜欢善讨恶这样的举动，对于它来说，善与恶不过只是阵营的不同罢了。都属于人类的一员，‘主神’不会因为队伍的善恶而在恐怖片世界里给予不同地对待，我们双方所处地位是平等的。”

楚轩皱着眉说道：“虽说我们杀了上亿人，但是我们都是使用魔动炮在极遥远外进行攻击，感官上对我们来说并没有太大的刺激。这是其一，其二是我们给予自己‘合理的解释’。就如同之前所说的那样，我们不过只是挣扎，我们是逼不得以，这就是我们的解释，既然无法用肉眼看到死亡，又有合理地解释，那上亿的人不过就是数字罢了，就如同战场上最不容易的产生心理疾病的军种永远是空军一样，我们也处在了同样的位置，所以我们地恶度并不太大，相比于我们所要面临的那只队伍……既然条件已经知道了这么许多，那么这只队伍应该具有以下几个要点，其一，他们团队人数很多，或者说加上新人数量一起，他们有十九人之多，其二，他们地恶度很大，心里的罪恶度让他们知道自己所做的事是恶事，其三，他们队伍的评价不错，即便比我们弱小，但是‘主神’依然将他们拿来当我们的对手，已经打败了天神小队的中洲队……”

“三个条件加起来，有六成以上可能性，这西海队很可能是我们在星河战队里所遇到的那只队伍，他们应该具备相同的性子，这只队伍很可能是少数强者圈养大部分弱者的队伍，这少数强者有着极强的素质，无论是‘主神’处的兑换属性，血统，基因，技能等等，还是他们所具备的武器和道具，比如高级攻击武器和防护道具……我们所遇到的队伍有六成以上可能是这样一只队伍。”

郑吒呼了口气，他刚想说什么，忽然天边燃起了剧烈的火焰云团，一大片红色的雾气从天边远处直压而来，看起来仿佛是火焰从天而落一般，待到那火焰云团慢慢熄灭散开时，从中露出了一大片漆黑色的巨大物体，这是一片飘浮在高空中的巨大飞行物，其大小和这座城市差不多，庞然大物的金属飞行物，这便是天煞之地球反击战里出现的外星母舰了，不，这应该是子舰的一种，携带了无数更小的飞行战舰，也携带着一种一炮可以毁灭一座城市的重型武器，还具备足以抵挡核攻击的防护层，这是人类现阶无法对抗的空中堡垒……

天煞之地球反击战……开始了！

第四章：善恶度与开端（二）

当那空中堡垒出现之后，众人已经可以从这块空地离开了，不过让人奇怪的是，这两名新人却还没有醒来，这点倒和以往的恐怖片世界有些不同。

郑吒皱着眉头看向了地面上的几人，他又看了看天空上的那巨大空中堡垒，这才自言自语的说道：“无论怎么样，就以对方在外星人那里作为推论吧，目前恐怖片世界已经开始，还是先想清楚下一步要干的事吧，手表上显示，在炮击前一个小时内不允许离开华盛顿，那么说起来，我们现在就是在华盛顿了？”

此刻周围情景完全是一片混乱，路边的行人全都目瞪口呆的看着天空压来的巨大钢铁飞行物，那些路边打球的黑人少年刚一投出球，接着全都呆愣愣的看着了天边，连那篮球滚入沟渠都不理会，而道路上开车的计程车司机们，也有好几人走下了车来，随即他们的车就被从后赶来的车撞出老远，但是这些人丝毫没有回顾，只是继续目瞪口呆的望着天空。

“确实很让人震撼啊，莫说是他们了，那怕是我看到这东西也觉得震撼无比，这东西实在是太巨大了，几乎把整个城市的上空都遮挡住了，不愧是外星科技啊……”张恒抬头看着天上的外星堡垒，他喃喃的对其余人说道。

其余人都默默点了点头，众人中被震撼得最甚的就是伊莫顿和安苏娜了。两个人才离开上世纪三四十年代，那是一个连民航飞机都没有地年代，事实上这两个人，一个本来就是几千年的活化石，另一个则是拥有了几千年前某活化石记忆的女孩，若说神鬼传奇的世界才刚刚让他们生活习惯，那么眼前的这个世界就绝对是属于幻想中的世界了，所有的一切都足以震撼住他们。

郑吒首先看出了二人的震撼与不自在，他笑着拍了拍伊莫顿的肩道：“放心吧，多经历一些事也就自然而然了。这个世界和我们的现实世界差不多，只是多了头上那个外星生物地太空堡垒罢了，有什么事就问我吧，伊莫顿，这次可是团队作战，说不定这一场战斗就可以让你有足够奖励点数与支线剧情，接着回去‘主神’空间兑换你想要的东西，所以了……活下去吧。”

伊莫顿这个光头帅哥笑了起来。他亲昵的握着安苏娜的手道：“放心吧，我可是不死的……只是有些担心安苏娜。她可比不得我，也比不得你们这些人，她完全是一个普通人，可以的话，我希望你们能够有计划的保护好她。”

郑吒默默的点了点头，关于伊莫顿和安苏娜在神鬼传奇二里本该发生地那一幕。郑吒并没有告诉他们，他可以看得出来，伊莫顿确实是真心的爱着安苏娜，即使相隔了数千年，他依然深爱着这个女人，而安苏娜则有些让人看不懂。从神鬼传奇地电影剧情来看，这个女人在数千年前因为各种原因而和伊莫顿勾搭在了一起，既有伊莫顿英俊年轻的原因，又有对法老王女儿嫉妒的情绪在其中，更有可能还夹杂着对法老王的报复等等。总之，她和伊莫顿在一起的理由并不是单纯的喜欢。所以，也导致了在神鬼传奇二地原剧情里，她在伊莫顿最需要她的时候背叛了他，抛弃了他……

（可是一切都已经改变了，他们已经不是神鬼传奇时的他们，在那原剧情里，伊莫顿强行将安苏娜几千年前的灵魂拉到了这个身体上，两个意识相互碰撞，而且他们相处的时间并不长久，所以在那结局时安苏娜也可能产生迷茫，但是现在的他们已经相处了这么多年，即便安苏娜地本性再怎么冷淡与恶毒，与一个爱她那么久那么深的人相处那么久，总也该产生了些爱意了吧？只愿我这番作为不是害了伊莫顿……）

不管怎么样，中洲队得到了伊莫顿，虽然不敢说团队实力一下子提升了多少多少，但是有着这么一个不死不灭的大祭祀，特别是郑吒还将死亡之书交给了他，如此一来，在许多情况下伊莫顿就有了大用，至少他使用死亡之书的能力比任何人都强。

且不提伊莫顿和安苏娜，此刻中洲队众人都在默默回想着关于天煞之地球反击战的情形。

这是一部科幻电影，讲地是外星人大举进攻地球的故事，在这电影里，外星人地文明远远超越了人类现代科技……外星人制造了一艘几乎有一块小型大陆那么巨大的圆形母舰，飞越了无数光年来到了地球，即便是次一级的飞船也有一座城市那么巨大，外星人以压倒性的武器科技完全凌驾于了人类所有武器之上，甚至包括了核弹……

最终，人类却凭借一个偶然的发现，电脑病毒可以扰乱外星堡垒的防护罩系统，以此才打赢了这场战争，否则等待人类的只可能是毁灭。

而在原电影剧情中，外星生物使用人类的卫星进行信号传送，而在这信子之中有一个倒计时数字，当这数字完全消失时，就是太空堡垒使用重武器轰击所在城市时，而华盛顿在原电影剧情中，也同样被这重武器所轰击了，堡垒从白宫处直轰而下，其波及范围甚至摧毁了整座城市，而众人就正在这座即将被摧毁的华盛顿中。

“好了，有什么事大家上车再商量，零点，王侠，你们想办法去弄辆巴士之类的大型车辆，足够我们十九人一起乘坐的车辆，然后我们先想办法赶到华盛顿市的边缘位置，‘主神’规定了在发炮前一个小时不允许离开这座城市，记得电影剧情中。随着这太空堡垒地飞临，许多市民都开车驶向了城外，结果造成了大堵车，我们要想办法先去到城市边缘，到时候也好尽快离开这座城市……楚轩，分析一下现在的情况吧。”

楚轩倒没有看向天空顶端，而是正在检查着他的空间袋，也不知道那里面有些什么，让他看得如此的入迷。直到郑吒问他话时，这个男人才随口说道：“呃，就假设对方是在外星人那里，而且比我们先到达这里，换句话说，我们在势方面处于了劣势……”

程啸哼哼了两声道：“这些我们都知道了啊，来吧，楚轩。用你的超级智慧让我们布局秒杀掉那只队伍的人吧，哈哈哈……”

“不可能……”楚轩直截了当的说道：“这一次恐怖片世界。关于‘势’方面我们处在了绝对的劣势上，事实上，一个不留神，我们中洲队很可能就团灭在了这里，所以……”

“不可能吧！”众人都惊呼的叫道。

楚轩也不理众人，他冷笑了声道：“怎么不可能？正如我们在神鬼传奇里所拥有地地位那样。因为相差实在太悬殊，双方所处的地位已经处在了完全不同的层面上，比如神鬼传奇里二战时的人类科技，他们不可能对抗拥有绿魔滑板和魔动炮的我们，同样的，我们也不能对抗拥有超强防护罩。能够浮空飞行，并且还可以去到外宇宙空间的他们……记住，这防护罩足以抵挡核弹攻击，即便我们的魔动炮可以轰下这悬空堡垒，那么外太空那艘母舰呢？我们根本没有任何办法对其造成伤害……”

“或者你们可以说像原电影剧情那样。驾驶一艘小型战舰飞向外宇宙，携带核弹去攻击母舰？如果是非团战那还可能成功。但如果是团战地话，另一只小队会不知道剧情吗？我们驾驶小型战舰飞去的话，很可能在半路上就被轰爆了，懂了吧？我们就在‘势’方面处在了绝对劣势。”

众人都沉默了起来，郑吒叹息了口气道：“无论怎么样，还是先离开华盛顿再说，这次团队作战来得实在是有些蹊跷，我们又没有队长存在，居然也可以来一次团队作战，而且这两个新人里究竟谁是引导者，还有我们必须要活捉对方地精神力控制者，好救醒我们的团队成员……唉，一切都等坐到车上再说吧，这么多的事情太复杂了。”

“没有队长也能进入团队作战，这倒是好说，可以理解为最终一战正在临近，‘主神’需要所有团队尽快的相互交战，以便让最终一战更快到来……”

“但是，坐车？离开华盛顿？”楚轩摇了摇头道：“如果说剧情改变了，这堡垒的主炮攻击比电影剧情中的威力更大呢？或者我们现在就被堵在了半路上呢？如果是企图在炮击前一个小时内离开华盛顿市区，然后用这一个小时地时间尽量走得更远，我们会被主炮威力波及的可能性在三到四成之间，而且我们一旦离开了华盛顿，那我们就真的是处在了绝对劣势上，剩余三天时间里，我们只能不停的逃跑或者潜藏起来，根本别想活捉对方的精神力控制者，就更别提全灭对方团队了。”

看着众团队成员的懵懂不懂，楚轩又叹息了声道：“真地不明白吗？一旦离开华盛顿，我们又应该到什么地方去得到那艘美国政府拥有的外星人小型战舰呢？而且我们的支线剧情是外星人的母舰，那么对方团队的支线剧情又是什么呢？我想很可能和原剧情中地美国52有关，所以无论是安全逃离这堡垒主炮攻击来说，还是从我们该如何反击来说，都必须紧跟着原电影主角们一起行动，否则的话，无法离开大气层地我们，很可能在接下来几天中，被另一只队伍使用外星人的战舰不停追杀，这种可能性并非是没有……”

“所以了，首先我们必须先进入白宫，如电影原剧情那样，在主炮攻击前搭乘飞机离开华盛顿，接着前往52区……我们的主战是外太空，将是那外星人母舰上！

第五章：西海队现身与……炮击！（一）

无论是去到华盛顿市的边缘，还是打算去到白宫，他们都需要一辆巴士来代步，否则这样走着去的话，恐怕还没到达目的地就被那炮击给淹没了吧。

此刻离中洲队进入这恐怖片世界已经过去了二十多分钟时间，那两名新人也一先一后醒了过来，在零点和王侠去寻找巴士时，这两名新人也度过了从不信，到疑惑，再到隐约相信的过程，只是这一过程非常迅速罢了，因为在天空顶端压着一块巨大无比的钢铁陆地时，即便是白痴也只能承认这个世界的不平常。

“基本情况就是这样的了……咳，这句话为什么听起来那么熟悉呢？总之就如同之前我所说的那样，现在你们是在一个名为轮回世界的空间中，‘主神’会不停的将我们投入到各种恐怖片世界中去，我们的目的就是在这轮回世界里活下去，得到足够的奖励点数与支线剧情，之后无论是不停强化自身，还是回到现实世界，全都随便你们自己……对了，现在我们所在的这部恐怖片名字叫作天煞之地球反击战。”

郑吒正在给两名新人讲解这轮回世界的细节，同时也开口询问起这两人的职业和来历，毕竟这二人中很可能有一个是引导者，所以他才会亲自来询问和给二人讲解细节，这也是楚轩刚才私下里给他说的话，要在炮击之前将二人的所有细节都告诉楚轩……

（莫非，这家伙打算利用引导者来创造出一个有利于中洲队的“势”吗？虽然不知道他要干什么，但还是相信这个家伙吧，至少他从没让人失望过……呃。也可以认为是他做得太够了，以至于每次都出现预料之外的情况，结果反倒是把我们整得死去活来……真不知道是该庆幸的好，还是该痛恨地好了。）

这一男一女两名新人年龄都不大。男的约莫二十七八岁，戴着一副斯文的金丝眼镜，一看就是受过高等教育，出入上流社会的成功人士，虽然看起来略有些憔悴，但是这家伙一苏醒就立即拿出一张手帕来抹着身上和手上地灰，虽然没有说出一些让人恶心的小男人话语，但是这样做作的举动和不停皱起的眉头，也让这个颇为英俊的男人看起来甚是让人恶心。

那名女子则正常了许多，看起来约莫二十三四岁的年龄。五官之类看起来很有韵味，只是她稍微丰满了一点，也就是略有些小胖的美女。衣着和举止都很正常，也正因为其正常，所以郑吒才更多的去注意她，结果这个微胖美女非常敏锐，在郑吒多盯了她几眼之后。俏脸竟然微微红了起来。

男的据说是香港某家大公司的高层管理人员，剑桥大学毕业，获得多项国际公认地有效文凭。真可算是受过高等教育，出入上流社会的成功人士，而且这家伙一苏醒过来，张嘴就是满口的英语，待到看到郑吒他们都露出诡异地表情看向他，并且他也看清这些人俱是黄种人外貌时，他这才改口说起了日语，韩语，最后才说到了普通话上。光凭这一点就足以让周围人面露怒色了。

相比之下，那名微胖美女的反应就很是普通了，她迷迷糊糊的苏醒了过来，接着在众人注目中惊慌失措的叫了起来，待到好半天也没人去理她，这名女孩才小心的看向了周围，而直到郑吒将轮回世界地一切都告诉她时，这名女孩就彻底张大了嘴坐在那里发呆，直到好半天后，她才小心的向郑吒问了些事，也便是那“主神”空间里的一些细节罢了。

“那么你地职业是……电脑编程员？真稀罕，一个女孩子居然会选这个职业……不过也好，这次恐怖片世界恰好需要你的能力，如果运用得好，或许你的能力也可以给我们很大帮助吧……”郑吒随口的说道，他的注意力一直看着天空那巨大的外星人堡垒，同时也分心等待着零点他们的归来，没有了精神力控制者，即便连这样的小事也麻烦无比，想到这里，他也黯然的看向了依然沉睡着地詹岚等人。

（詹岚的精神力控制技能暂且不提，萧宏律是越早苏醒越好的，有他牵制楚轩……好歹也能明白楚轩在想些什么吧？总比现在满脑迷糊的强……）

也不知道楚轩现在正在干什么，趁着零点与王侠去寻找巴士时，他直接走入到了附近一家电器商场里，此刻这些商场全都陷入在了混乱中，街上到处是奔跑不停的行人，四处都有车辆相互撞在一起，甚至还有些地痞流氓在商店里抢着东西，而楚轩就是在这样的情况下，直接走入到商场里提了一台笔记本电脑出来，看那模样实在是和进自己家一般。

………虽然我不知道你打算干什么，但是刚才你拿着笔记本电脑若无其事走出来的表情太嚣张了，以至于我很想狠狠打你一顿……怎么？想要编程病毒吗？像原电影剧情里的那样，这么说起来的话，她倒是可以帮你一下。”郑吒对楚轩说道，同时他也指向了两名新人，就顺带的将两名新人的名字和简介告诉了楚轩。

那名男子叫作林俊天，样貌倒真是有些英俊，不过说话半中不洋，非得在几句普通话里夹杂着一些英文，比如介绍自己名字时就非得叫别人称呼他为菲力，仿佛这样可以让他的血统改变一些，变成半中半洋的人一般，而且配合他半中半洋的语言，他的神态和动作和特别讨人厌，随便怎么看都仿佛是高人一等罢了。

楚轩随便问了两句他的名字之类，这家伙就夹杂着英语不停的说起话来，言语之中不停的夸奖自己如何了得，甚至还包括了他学习空手道之类的事情，仿佛有他加入中洲队，很是这只队伍的荣耀一般。

“我们中国人就是喜欢保持着中庸，什么事都不喜欢出头，比如说树大招风，比如说枪打出头鸟等等，这非常不好，和外国人那种勇于承担责任，勇于挑战，勇于进去的心理完全相反，这实在是进取的最大阻碍，其实我们中国人中也有少部分人具备管理才能，有着各种各样的知识与才能，这少部分人我称之为精英，只有少部分精英带领着大部分普通人，我们才能不落后于外国人……目前中洲队这种松散的团队结构实在是非常不合理，所以最好能够……”

众人听到后面，已经选择直接无视掉了这个男人，像这类自诩为社会精英，而且在现实社会因为经营有道，有钱有财的家伙，他们曾经的经历确实给了他们极大的自信心，仿佛天下间没有他们办不了的事，正所谓的除了因为家世不是世界首富，他们其余的一切都是完美的，而这样的人无论在任何环境下都希望能够当老大，都希望能够当领袖，如果是在现实世界那样的环境里，因为他们的自信心与拼搏精神所以很可能会成功，但这里是轮回世界……

那名女孩叫作杨雪霖，她相比于林俊天来说，任何地方都显得极其普通，所以当楚轩询问她对于现在的中洲队有什么看法时，这名女孩居然不知道该如何回答，不过当楚轩向她询问起该如何设计和制作电脑病毒时，这名女孩却是口若悬河，滔滔不绝的和楚轩说起了话来，看起来她对于自己的职业应该是非常喜欢才对。

(就只有这么丁点的线索，两个人看起来都像是引寻者，但是看起来却和普通人没什么两样，即便是林俊天这样的人，在现实世界里也满街都是……楚轩已经认出谁是引导者了吗？妈的，没有精神力控制者，连想私下里说话都不能，说起来的话，还要在这场恐怖片世界里抓住对方的精神力控制者才行……）

也不知道楚轩已经辨认出谁是引导者没有，他只是简单的问了这两人几句，接着就自顾自的打开电脑，开始在其中按动些什么起来，而杨雪霖则有兴趣的在一旁仔细看着。

………只有三成可能性……”楚轩边按着键盘边头也不抬的说道：“现在只有三成可能性认出了是谁……继续吧，这场恐怖片还有很长时间继续下去，总有各种线索来找出是谁。”

（原来你也不是万能的啊……）

郑吒等人都暗暗心想着，倒有些幸灾乐祸的感觉在里面，不过还没等他们说出些什么，街头迎面驶来了一辆大型巴士，在这一片混乱的街道上，这辆巴士除了不压人以外，一路上看见任何停下的空车都狠狠撞了上去，于是在这拥挤的道路上竟然硬生生闯了一条空道出来，接着，这巴士停在了众人所在空地的边上。

“上来吧！向华盛顿市外的路已经彻底堵死了，向内白宫方向的路却一辆车也看不到，趁现在早些去吧！”零点出现在了车门后，他皱着眉对众人说道，而王侠正坐在驾驶室里操纵着巴士。

第五章：西海队现身与……炮击！（二）

众人所在的街区地处偏僻，也即是所谓的黑人区和贫民区，在这里的车辆大多是些计程车，而且数量也并不太多，当巴士一路横冲直撞的出了这街区后，众人才看到主干道上的混乱，无数的车辆紧挨着向前缓慢挪移，其速度绝对比走路慢了许多，而且不时还有司机爆发出喝骂声，似乎是两辆车靠得太近而撞在了一起，于是这一段路的速度更加的缓慢拥挤了。

不过这是向着市外的方向，向着市内方向则连一辆驶进的车都没有，即便如此，这道路也并不通畅，由于大量的车在这道路上逆道而行，全都是向着市外行去的车，此刻双行道变成了单行道，即便是向着市内的车道也是堵得车流满塞，真不知道刚才王侠是怎么把大巴士开进小路里来的，看这架势真是动一动都难得很。

郑吒此刻就坐在王侠身后的空位上，他目瞪口呆的看着眼前这片主干道，好半天后才问向王侠道：“之前你是怎么把车开进小路来的？看这道路根本没办法通行嘛。”

王侠苦笑了一下道：“刚才这辆巴士就停在路边，结果我们上了巴士驾驶时，道路上早已经塞满了车辆，没办法，我们只能压在了人行道上行驶，反正现在连警察都不知道跑那里去了……但是看起来现在连人行道上都已经没了位置，这才真的是不知道该怎么开了。”

天煞之地球反击战，这是一部非常经典好看的科幻电影大片，虽然郑吒等人事先并不知道是这部恐怖片，但是像这类经典的片子他们在现实世界也看过好多遍。在原电影剧情中，虽然出城的道路无比堵塞，导致在空中堡垒炮击前大部分市民都没有出得了城，但是在原电影剧情中。进城地道路却并不拥挤，那里可能像眼前这样双道齐堵呢？

所有人都看向了郑吒和楚轩，而郑吒却同时看向了楚轩，只是这个男人此刻全身心的都在那笔记本电脑上，根本不管不顾四周发生了什么事，连同那新人女孩杨雪霖也痴迷在了旁边，不停的指着电脑屏幕上询问着什么，而林俊天则仿佛很亲切般的向着伊莫顿说着英文，只可惜这个光头帅哥甩都不甩他，让他这番作为完全就白费了。

郑吒无奈地对王侠说道：“没办法了。强行挤过去吧，我们这么大一辆巴士，根本就不怕那些小辆的私家车们。好了！挤过去吧，实在不行就撞过去，妈的，这个时候根本就是赶着时间拼命，谁还管得了这些事啊。如果有警察来就连着一起撞好了！”

王侠也不废话，他们这群人早已经经历了好多场恐怖片世界了，对于什么事情该干。什么事情不该干早已经有了自己的把握度量，既然此刻是要赶着时间去白宫，那么也就不必害怕什么警察之类的了，若非这场恐怖片已经被限定了不准使用单体飞行物，他们使用绿魔滑板还不只几十秒的事情？况且他们也不必害怕区区的警察……

除开中洲队的几人以外，那两名新人马上就呆愣住了，包括伊莫顿夫妇俩也都呆住了，不过还没等他们有什么表示，王侠一声得令已经驾驶巴士横冲直撞起来。嘭的一声震响，迎面一架黑色轿车被撞开数米远，连着撞在了数辆小车上，现在道路如此拥挤堵塞，车与车之间的距离连二十多厘米都没有，一辆大巴士却在其中横冲直撞，这样地情景简直只能在火暴枪战片里才会出现，顿时整个大街都是喝骂与惨嚎声，事实上这样轻微的撞击绝对死不了人，那些大多数司机只是被吓着了而已。

同时被吓着的人还有林俊天，这个男人卡白着一张脸，他对着王侠说道：“没关系吧？这样做没关系吧？万一遇到了警察怎么办？我们身上可没有护照和任何身份证明啊，万一被他们认为是偷渡者或者是恐怖分子怎么办？如果被认为是恐怖分子，那可是会被当街枪杀地，快停下来啊！我们可以走路过去。”

王侠也不理他，周围其余成员也懒得理他，只有郑吒却忽然笑着拉住了他的衣领道：“对了，看你这满嘴英文，而且模样也像是出入上流社会的人……你应该来过华盛顿吧？找得到去白宫的路？”

林俊天傻愣愣的看向了郑吒，他点点头道：“找得到是找得到，但是我们用这种方法过去地话，我觉得路上很可能会出事啊……不如我们走着去吧，从这里走去也就几个小时的事……”

郑吒继续笑着说道：“没关系没关系，几个小时的可能发生很多事情了，反正这里不是现实世界，这里可是轮回世界，当断则断，不断则反受其乱，你既然要加入中洲队，在没加入之前就好好学一学如何在轮回世界里生存吧，像美国警察之类地阻碍……用力就可以破除。”

“用力就可以破除？”林俊天依然傻傻的问道。

郑吒继续笑着点点头道：“就是所谓的以力破巧拉，呵呵……记住，在轮回世界里任何事情都可能发生，在这里你没有任何生命安全，所以将在现实世界的那些普通思想全都剔除脑海吧，这里不存在善，也不存在恶，只存在活下去……唯一值得珍惜的就是你身边的队友，只要我们确认了你是我们的伙伴，那么拼着性命也会带着你一起活下去，但是一旦确定了你不是我们的伙伴……下一秒，我就会杀掉你！”

郑吒说这话时身上真的是充满了压迫力，虽然脸上带着笑容，但是眼睛里却没有丝毫地笑意，说这话时，即便连普通人都察觉出了他话里的杀意，林俊天的帅脸顿时被吓得更加苍白了。接着郑吒才拍了拍他地肩膀道：“放心吧，只要你成为我们的伙伴，那么我们就一定可以并肩而战，哈哈哈。现在你看起来虽然稍微懦弱了些，但是多经历几场恐怖片世界就好了，到时候你也一定可以成为中洲队里很棒的战士，哈哈哈……”

随着郑吒收回了气势，林俊天的汗水这才流了下来，他尴尬地傻笑了两句，还没等他说话，郑吒已经下一步说道：“如果是为了活下去，为了伙伴们一起活下去……要我杀光眼前这些人，我也可以做得出来……只是那样的情况一定得是到了绝望关头。不是他们死，就是我们死时，我才做得出来吧。哈哈哈……”

听着郑吒在那里半真半假的忽悠话，林俊天已经完全忽视了这辆巴士正在干的事，甚至连身处颠簸摇晃中也不觉得有什么异常，只是傻着脸在想郑吒的话语，而郑吒等人也乐得清闲。静静的看着这辆大巴士一路撞去，硬生生从一条拥挤的道路中撞出了一条小道来。

隔了一分多钟，林俊天也从愣神中恢复了过来。这家伙毕竟还算是聪明人，他看见其余队友都是一副见怪不怪的模样，他也就不多说些什么了，而且满嘴的英文也稍微收敛了些，开始乖乖的给众人指引着去向白宫地方向。

大巴士继续向前驶去，众人等待许久的美国警察终于是出现了，停在路边的警车不过只是刚刚拉响警铃声，忽然间，整片大街。乃至极遥远外许多人都放声喧哗了起来，其喧哗地声响甚至已经掩盖了警铃声，一时间倒把在巴士内的众人惊了一跳。

程啸马上就说道：“干什么？这些美国人太夸张了吧？没看过人闯红灯吗？”

……自貌似我们不是闯红灯，而且他们的叫喊声和我们的关系也不大。”郑吒向着车窗外探出了头去，在那半空之上，一艘圆形飞碟飞行物正悬浮在那里，准确的说，是悬浮在离地千米地位置上，而且其位置恰好是停在了巴士正上方。

郑吒认真的看了看那圆形飞碟，他正想转过头来说些什么话，却不想楚轩的声音已经在他身边地一个窗户口传了过来道：“呃，感觉到了吗？开启基因锁第四阶后，应该有被精神力扫描过的感觉……在飞碟上的是西海队吧，他们前来确认我们的位置所在了。”

闻听此言，所有人的神经顿时都绷紧起来，此刻所有人都在这小小的巴士中，在头顶上的飞碟只需要轻轻一炮发来，大部分人都得交代在了这里，一瞬间，郑吒手中已经提起了虎魄刀，他一只手拉在了那车窗上，边做出要跳出去的姿态边说道：“楚轩，黄巾力士放出来！载我到空中去，它停在千米的高空上，没有绿魔滑板我也上不了那么高地高度！妈的，这黄巾力士没想到那么快就有用了啊！”说完，他转身就要向车窗外跳出去。

没想到楚轩却伸手阻止了他道：“没关系，现在我们应该是安全的……还记得‘主神’规定我们不许在炮击前一个小时内出城的约束吗？即使没有单体飞行装置，在‘主神’那里依然有许多方法可以在短时间里迅速移动大范围距离，比如一些技能，如缩地术之类的技能，所以‘主神’才会约束我们这么一段时间，换句话说，这段时间里我们就被限制在了这座城市中，而这段时间其实就是‘主神’给予弱小团队的实力补足，和‘势’属于同一意义，这一段时间里，西海队完全可以侦察并且找到我们……但是同样的，这一段时间里他们属于无敌的存在，那超强的防护装置也可以保护住他们，而居高临下的攻击又可以杀灭大部分团队，‘主神’不可能设计出如此夸张的‘势’的对比，我想他们也绝对有所限制才对，比如在炮击一个小时前，不允许攻击我们之类，现在我们有九成可能是绝对安全的！”

楚轩的话音未落，天空顶端的飞碟已经继续飞行了起来，它以极快的速度越过了巴士所在区域，直到众人都看不到为止，它消失在了那高楼大厦的阴影之后……

郑吒深吸了口气，他将虎魄刀收了回去，接着看向了林俊天道：“白宫在什么方向？”

林俊天现在都还有些发愣，他的思想显然并没有彻底转变到这轮回世界里来，从之前巴士撞击前进，到郑吒的恐吓，再到现在的飞碟事件，他已经被这一系列事件震得有些发傻了，直到郑吒又问了一遍时，他才下意识的看了看周围，接着指向了飞碟飞去的方向道：“白宫大概在那一边，顺着这条路一直向前，然后在那边偏向……”不过他的话还没说完，郑吒已经一把提起了他的衣领，即便他的身高比郑吒还要略高一些，但是实力差距的极度不平衡，还是让他一下子被郑吒给提了起来。

“大家尽快的赶过来！我总有些不好的预感，总之我先一步赶到白宫去了，大家自己注意安全……零点，那大型的空中堡垒暂且不谈，这小型的飞碟虽然有防护罩，但是总该不会像初号神那样有无限心灵之力作为支撑吧？你的魔眼应该有用才对，随时做好准备，一旦被飞碟攻击了就随时发起反击，知道了吗？”郑吒站到了车窗口，他转过头来对着其余人说道。

零点也不多言，他取出高斯狙击枪后默默点了点头，而郑吒也放下心来，在所有人里他只觉得零点最值得信赖，甚至其值得信赖的程度还超过了楚轩……这个有实力却没信誉的男人。

“那么……我去了。”

郑吒提着嚎叫起来的林俊天，轻身一跳就纵出了车窗，接着在另一辆轿车上轻轻一点，整个人已经跳出了十多米开外，这样来回几跳之后，他已经消失在了众人视线之中，只留下了满大街无数的“中国功夫”“蜘蛛人”“超人”之类的话语。

第五章：西海队现身与……炮击！（三）

郑吒提着林俊天一路前行，他本身的身体素质就是极强，光凭身体素质就足以让他在无数车顶上方跳来跳去了，而且他更是强化过一项最普通的轻身功法，所以一路行来并没有费多大的劲，光以速度而论，比之轿车在高速公路上全力行驶也慢不了多少，而林俊天就比较惨了，一路上寒风灌嘴，让他只能紧闭着嘴，不然就很可能咬着舌头。

郑吒可不知道这些，他边跑边不停的询问起向白宫的方向，待到他跑过一会之后，这才想起林俊天居然一直都没说话，他低头一看，这个男人此刻已经隐约翻起了白眼，吓得他连忙停在了一辆黑色轿车上，并且小心的将内力输入到了这个男人的身体中。

林俊天真的是快休克了，不过随着内力的输入，他只觉得一股热流冲入他的体内，之后隐约在小肚子附近停了下来，受此一激，他也从即将休克状态中恢复了过来，张嘴就是一句停下来啊，接着才急促的大口呼吸了起来。

郑吒带着歉意的说道：“不好意思啊，我忘记你没有强化什么身体素质，完全就是一个普通人的实力，我带着你跑那么快确实是受不了……没关系吧？”

林俊天勉强笑了一下道：“这就是轮回小队成员的实力吗？呵呵，确实很出乎我预料啊，这简直就是科幻武侠电影里才会出现的一幕……刚才那是轻功吗？可真是强悍啊，感觉就像是坐在机车上疯狂飙车一样。”

郑吒嘿嘿笑了笑，他接着就急急的问道：“白宫在那个方向？呵呵，刚才真是对不起。一会再赶路时我会把内力输入到你体内，绝对不会出现刚才那样的情况了。”

林俊天听到“内力，二字时微微一愣，不过他还是迅速反应了过来，左右张望了几眼后。接着就指向了某个大厦地后方道：“就是那个方向了，如果是之前的速度，从这里到白宫只需要大概半个小时左右……不过能够打个商量吗？刚才那样的速度真的太让人难受了，不如放我下来自己走吧……”

不过他地话还没说完，郑吒已经再次提起他向前冲去，那呼啸的冷风不停灌来，让这个男人一下子就紧闭上了双眼，但是这次那冷风却并没有让他感觉到了窒息，甚至连眼睛也能顶着烈风微微张开了，直到这时。他才发现郑吒提着他的手上不停传来一股说不出的热流，暖暖的热流刺激着他的身体，让他再也感觉不到之前的难受。反倒有种很舒服的感觉。

“这就是内力吗？没想到武侠小说里那些东西居然全是真的？”林俊天惊奇的问向郑吒道。

郑吒边跑边笑着说道：“这就是轮回世界了，在‘主神’那里还可以兑换到许多不可思议地东西，东方神话的，西方神话的，各种未来科技地。电影里的，动画片里的，漫画里的。甚至是传言中的，林林总总，即便是我们这些已经很熟悉轮回世界地资深者，到现在也还没有完全弄明白曾主神，那里究竟有多少东西可以兑换，几乎可以说是无限的……总之，你先要活下去，然后不停变得强大，直到你可以活在这轮回世界里时，接着你就可以回去现实世界了……

林俊天听得是心动无比。特别是亲身体验了这神奇无比的内力后，对于“主神”空间倒多了一些向往，只是现在地情况还由不得他胡思乱想，虽然由郑吒不停输给他内力，但迎面刮来的冷风依然凛冽无比，此刻的他只能尽全力睁大眼睛来辨别方向，在郑吒不停前进中，他的声音也不停的传了出来。

“就在那里了……白宫。”

当郑吒从高速公路上跑下来时，根据林俊天的方向指示，他从一条大道上拐了过去，接着，一条长长的直道出现在了眼前，而在直道的尽头则是美国总统办公生活的地方所在，白宫！

此刻在白宫地周围满满围着了无数民众，这些民众在总统府外大声喧哗着，有的人举着横幅不停的喊着口号，有的则试图冲入总统府内，多亏了无数警卫守卫和白宫周围的钢铁围栏才挡住了这些民众，但是挡得住民众，却挡不住他们的喧哗声，因为无处发泄，所以这些民众叫得更起劲了。

除了这些喧哗的民众以外，更有许多人指着半空中悬停的那架小飞碟，就在巨大堡垒下方处，离地约一千米左右处，这架小飞碟安静的悬浮在了那里。

“呼，还好来得及，西海队总算没有一炮就毁掉了白宫，不然接下来或许真的会如楚轩所说的那样，我们只能在接下来几天里不停逃跑了。”

郑吒看见白宫安然无恙，他当即就松了口气，接着他也放下了林俊天，和他一起慢慢向着白宫走了过去，而在离白宫还有很遥远的位置时，就已经被人群挤得动弹不能了，无奈的，郑吒只能再次拖起林俊天使用蛮力向前冲去，瞬间而已，在那人群中就被他硬生生挤开了一条通道。

跑着跑着，郑吒忽的将林俊天放在了地面上，他低声对着林俊天说道：“小心的躲在人堆中，对方的精神力控制者已经扫描到我们了……小心的躲好，千万不要露出和普通人不同的表情，这里这么多人，你应该可以藏得很好才对……”话音未落，郑吒脚下一踏已经跳了起来，他跳到几名普通民众的头上轻轻一踩，在这几个人回过神来之前，他已经越过铁网围栏冲入到了白宫院墙之中。

这么一个人凭空飞来，而且看那模样实在是和中国武侠里的轻功描述情景完全一样，踏着行人的头顶而来，而行人们居然是毫发无伤，只看见郑吒安然落在了地面上，一时间周围人都是傻傻的发愣，连周围喧哗的民众都有了片刻停顿，直到数秒之后，这喧哗的声音才再次响了起来。

郑吒也顾不得去看周围人的举动，他一把就将虎魄刀给提在了手上，只待头上的飞碟有些微举动，那么他拼着重伤也要使用那才领悟的技巧，如果是使用那一技巧的话，千米的高空也并非遥不可及，只是从未使用过的这一技巧，很可能将是伤人伤己的双刃剑……

白宫内部的联邦警员们已经从四周赶了过来，这些人都掏出自己的手枪对向了郑吒，特别是看到他手上提着一把赤红色的巨大长刀时，这些人的神经都绷紧了，在这样一个外星人来袭，社会激烈动荡的时刻，如果政府高层人员再被疯子袭击的话，那接下来的事情就大发了，所以这些联邦警员们真的是全身都绷紧了，只要郑吒有一丁点异常举动，那么他们马上就会发起攻击。

（对了，高科技武器的话，这些外星人所使用的东西也算是高科技武器，龙晶项链应该也能起到一定程度的防护效果，只是绝对不可能挡得住那巨大堡垒主炮一击就是了……）

郑吒看了看四周警员手上的手枪，他接着就开始无视这些人，而是全神贯注的看向了头顶上方那艘飞碟，心里正寻思着是否进入潜龙变状态，尝试着飞上千米高度去进行攻击，这也是被限制了绿魔滑板后，他唯一能够进行接近战的方式了，不过在他还沉思不停时，半空中的那艘飞碟却飞行了下来，停在了离地约一百米左右位置上，接着从飞碟底部向下射出了一道蓝光，蓝光恰好就笼罩在了郑吒面前十米位置上。

（炮击？有点像是电影里那堡垒所使用的炮击，但是我从来不知道这小飞碟也能使用这种炮击方式……现在进行反击吗？像电影里的那样，在堡垒炮击时攻击其炮口，整个堡垒都会发生剧烈爆炸，这些西海队的家伙，莫非他们真的不怕？）

郑吒心里暗暗思量不停，正寻思着是否展开攻击时，那蓝色光幕中忽然闪动起了一股流水般的波动，待到波动结束时，一个金发白种人已经站在了其中，这名白种人看起来年龄约莫二十四五岁，俊美得近乎妖异的外貌，身高也在一米八九左右，若是在现实世界里的话，绝对是可以轻易成为天皇巨星的那种人，只不过在这轮回世界里，这家伙看起来就未免太过骚包了些。

这帅得一塌糊涂的金发男子，他穿着一身如同欧洲吸血鬼那样的最经典伯爵装，后背上还有一件血红色的毛绒披风，金色的头发，帅气的面容，还有那略微阴郁的外表，这家伙看起来十足十的像是欧洲传说中的吸血鬼，最关键的是，他手上还拿着一朵正以肉眼可见速度枯萎的玫瑰花，这副模样实在是骚包得难以用语言来形容。

郑吒看了看林俊天的模样，接着又看向了这名吸血鬼打扮的金发白种人，他这才低声呢喃道：“果然啊……二鬼子根本比不上洋鬼子，还是正宗洋鬼子才算得上是绝对骚包……”

还没等他多说什么，那骚包洋鬼子已经开口说道：“在下西海队队长莱因哈特。冯。罗格里姆斯，你也可以叫我莱因哈特……”

（这个名字也够骚包的了……总让我想起那些小说中无敌的男主角，还长着一头灿烂的金发和帅气的外貌……这家伙莫不是借“主神”里的兑换系统修改了自己外貌吧？）

第六章：复制体的通缉令（一）

莱因哈特优雅一笑道：“我知道你是郑吒……中洲队和恶魔队的队长，准确的说是你和你复制体都是了不起的人，就我所知道的情况来看，你的复制体被好几个小队所共知，也被他们共同承认为所有轮回小队成员中最强的人……而你的名声也不弱，居然还略胜过了天神小队，你和你的复制体都是潜力极大的人啊……”

郑吒沉默了一下，他接着开口问道：“听起来，似乎你很熟悉我的样子……我不认识你。”

莱因哈特微笑着鞠了一下躬道：“阁下当然不会认识我这样的小角色了，我不过只是安静的生存在这轮回世界里的小人物罢了，希望慢慢的变强，不喜欢招惹什么强大的角色，若非最终的时间已经快要临近，我也是不想要这队长角色……呵呵，还是喜欢以前啊，没有队长就不能进行团队作战，现在这样，即使没有队长也必须进行团队作战，这样的模式我真是讨厌透了……

郑吒在这名为莱因哈特的骚包刚出现时，他就已经开启到了基因锁第三阶，全力模拟起了萧宏律的思考模式，虽然在这个男人口中得到有用信息的可能性不大，但是以萧宏律这个层次的智慧与思考模式而论，只要得到一个大概信息来源，这就足以让他们发挥出百分之两百的作用了……楚轩另论，那家伙已经不属于人类范畴。

“你的意思是说……上次，或者某一次团战的时候，另一个轮回小队告诉了你们，我和我的复制体地事情？这么熟悉我们的人……是尼奥斯这一伙人吗？不。尼奥斯这么聪明的人，不可能不明白最后一战的意义，凭借他们团队和我们团队地关系，他应该不会轻易将我的信息告诉你的。除非是你占据了绝对优势，他不得不拿这个信息来换取团队生存的机会，但是我不相信凭你们的实力足以逼得尼奥斯如此狼狈，他的智谋如何我清楚得很，绝对是仅仅逊色于楚轩而已……那么说起来，你遇上了天神小队？”郑吒眼神凌厉的看着眼前这个金发帅男，他仿佛自言自语的说道。

莱因哈特愣了一下，接着仍然优雅的笑着说道：“阁下猜得真准……呵呵，确实，在对战了一个不知名小团队之后。我们遇上了轮回小队里最强的两只队伍中地一只，天神小队……呵呵，在那一战里。我们西海队真是猫儿爪下的老鼠……真是差一点就被玩弄死了，不过还好他们团队发生了内讧，虽然之后进行了和解，但也总算让我们西海队在那部恐怖片里逃出生天，而天神小队的队长知道在恐怖片结束前无法团灭我们。这才进行和青交涉，将一部分轮回世界地信息交给了我们，而我们西海队也付出了极大的代价去进行交换……”

郑吒也不理他。依然自顾自的说道：“如果是天神小队的话，以亚当比尼奥斯更强悍的智谋，他一定不会做些无用功，为什么会把我和我地复制体的信息告诉你呢？我只能猜测你和我们都有关系……但我确实不认识你，所以只可能是我的复制体认识你，并且和你有着恩怨关系……”

“我知道了，你地复制体一定也入选过恶魔轮回小队，并且还是在我的复制体之前就入选进去的……是这样吗？你被我的复制体所寻找着，他要杀掉你！”

莱因哈特脸上那优雅的笑容消失不见了。取而代之的是一种狰狞之色，不过他的表情转换极快，几乎眨眼间又变成了优雅的笑容，这名男子低声的笑了笑道：“那些都是些题外话，我这次来地目的可不是为了和阁下一起讨论我是谁……既然阁下就是中洲队的队长，那么我们还是一起来商量一下接下来我们所要面对的事情吧。”

“仅仅只题外话吗？”郑吒冷笑了声，他低着头捏了捏自己额头前的头发道：“好吧，就算是题外话好了，那么你打算干什么呢？在这样一个团战之前，了着危险来见我，不可能只是为了和我叙叙久，谈谈感想之类吧？”

“危险吗？”莱因哈特摸了摸自己的鼻子，他灿烂的笑着说道：“我可不觉得见你是一种危险，或者说，你将我们双方的处境相互对换了？真正该觉得危险的人应该是你吧？特别是站在这飞碟之下，特别是你的身边根本没什么强力团队成员，甚至中洲队连一个精神力控制者都没有，哈哈哈……”

“你是白痴吗？”郑吒也不冷笑，而是默默的看向了他道：“要对付我，请站出一个团队以上的人员，还有，请务必使用超过那巨大堡垒主炮威力的武器，否则……你想找死吗？”

莱因哈特愣住了，好半天后他才哈哈笑道：“我懒得和你争辩这些事情，而且这次前来我也不是带着恶意……怎么样？我们联手吧，准确的说是我们几个团队一起联手吧，为了那最后一战的到来，也为了对抗越来越疯狂的恶魔轮回小队，天神小队已经开始联络各个小队了，只要确认了该团队实力，都可以加入我们天使联盟，以此来对抗那越加疯狂的恶魔轮回小队……想必阁下还不知道你的复制体已经干出什么事了吧？他简直是疯了……

接着，郑吒在莱因哈特的叙述中才逐渐明白，复制体的他不知道如何研究出了一种手段，这种手段可以从精神层面控制住任何非第四阶的人。

“这种改变是永恒的，甚至连自身实力突破了第四阶，都无法破解掉这种改变，你的复制体真是个恐怖的男人，他已经不单单希望取得胜利了，他还希望完全控制住所有轮回小队，以此来达到控制住这轮回世界的目的，这就是你的复制体了，这样一个恐怖的人，控制肉体算什么？他打算控制灵魂！”

莱因哈特激动的说着，边说他边认真看向了郑吒，但是让他失望的是，郑吒脸上却没有丝毫多余的表情，就仿佛复制体的所作所为是理所应当的一般，莱因哈特顿了顿，他接着又说道：“阁下的意思是什么呢？莫非就打算让你的复制体这样继续疯狂下去吗？”

郑吒冷笑了声道：“疯狂？为什么而疯狂？为什么而疯狂……妈的，去你妈的疯狂，你们这些人说得倒是正义凛然的，妈的，你们是些什么人我不知道吗？那天神小队的有几个人安着好心？至于你……如果我没猜错的话，你应该也是养殖者吧？将你的同伴养起来作为肉猪，为你提供大量奖励点数与支线剧情，而不停死掉同伴恰好可以让你团队的评价保持很低，但你的实力却可以不成比例的变强……而且你也应该曾经入选了恶魔轮回小队吧，你的复制体被我的复制体给杀掉的吧？”

莱因哈特哈哈笑了起来，他拍了拍手道：“精彩，你能够在这么短时间内想到这么多东西，这份智慧实在是让人汗颜啊……没错，我的复制体也进入了恶魔轮回小队，也据说被你的复制体所干掉，现在他已经给他控制的队伍发出了命令，也可以说是一份通缉令，这份通缉令上公布了所有他必会杀掉的人，而杀掉这些人的团队，只要被他确认了真伪，那么这个团队就会得到他的嘉奖，甚至去掉那被控制的状态，不过你也别高兴得太早，那份通缉令上你以为只有我吗？那上面可是有你和你所有的团队成员啊，你的复制体已经决定要必杀掉你们了，哈哈哈哈，如果是这样，你还是决定不管不问吗？”

郑吒摇摇头说道：“自然不可能不管不问……但是这也和你没有关系！我绝对不会信任你们这些所谓的天使联盟的人，相比之下，与其被你们从后背上面捅刀子，倒不如拼着性命与我的复制体决一死战！这样至少还死得爽快些，不然被你们憋屈的陷害和暗算，我想我是死也不会冥目！这场恐怖片世界，你就洗干净脖子等着我们吧……我们中洲队，将会彻底超越天神小队与恶魔小队，我们才是所有轮回队伍的最强！”

莱因哈特闻言顿时轻笑了起来，笑了半天，他才优雅的微微一低身道：“既然我们和平的意愿被你所忽视，那么作为天使联盟中的一员，我有责任将你和你的中洲队作为潜在威胁而清除掉……这场战斗将在堡垒炮击之前开始，既然你们无法上天，我们无法下地，现在这样的对话也就是我们双方的极限，再见吧，相信下次见面时，你能够让我看一看你复制体的风采……至少能够让我看到少许他的实力吧？哈哈哈……”

在这笑声之中，那光束组成的人形渐渐消失不见了，而半空中一百余米的小型飞碟也渐渐向空中浮了上去，直到冲入那巨大的钢铁堡垒中后，直到这时，郑吒才默默的放松了手中的虎魄刀，在刚才那飞碟离地最近时，他真的有种即刻攻击的打算，若不是莱因哈特最后那句中洲队无法上天的话，那么他真的可能已经展开攻击了。

（为什么我们没有受到“主神”关于这一段限制的信息呢？是只能由队长来接收吗？还是说这是单方面的限制西海队“势”方面的优势？可恶，看着这种人渣在面前也无法攻击……等吧，接着，就等楚轩他们的到来了。）

郑吒默默沉思这些事时，他所没有看到的，四周的民众和那些联邦警员早已经惊呆了，而一些政要人员也从白宫内跑了出来，其目标全都指向了他……

第六章：复制体的通缉令（二）

“基本情况就是这样的了……”

这里是白宫内部的一处会议厅，郑吒正将他与西海队队长见面的情况叙述了一遍，专心致志的他丝毫没有发现，他的口头禅貌似正在向团队中某人的口头禅转变而去。

“非常抱歉，是我太任性了，当我一想到这只队伍是所谓的养殖队伍时，我就忍不住想要发泄心头的火火，想要彻底毁灭掉这些人渣，每次一想到复制体在恶魔轮回队的遭遇……总之是我太莽撞了，本来这场恐怖片我们就处在了‘势’的绝对劣势上，我再这样直接拒绝了对方……对不起大家，这场恐怖片很可能会非常危险。”

当郑吒与莱因哈特对话完毕之后，像这样人类与飞碟内的外星人对话，并且仿佛熟识的一样的事情，不但将四周的民众们震得是一愣一愣的，更将在白宫内部的政府官员们给骇了一跳，这些政府官员们以极快的速度想要将郑吒给“请”进白宫之中，但是很可惜的是，在郑吒轻易将十多名联邦警卫给打翻在地，并且无视手枪的射击之后，这些政府官员们终于改以真正的请，并且也将周围喧哗的民众给全部监控了起来。

按照这些官员们的话说，在现在这样的非常时刻，任何情况都可能导致社会的剧变，若是无法控制剧变的源头的话，那么至少要控制这剧变的扩散。

“呃，以上就是我进入白宫的过程了，因为不知道该给这些政府官员们说些什么，万一与你的布局有什么矛盾地地方就不好了。所以我干脆什么都没说，只是告诉他们我的伙伴即将到来，接着就只专心等你们了。”郑吒苦笑着说道。

其余人都哦哦的点着头，唯独只有楚轩仿佛什么都没听到一般的只管摆弄他面前地笔记本电脑。而在他旁边就是看得津津有味的杨雪霖，这两个人就仿佛局外人一样，只是全神贯注的看着他们面前的那台笔记本电脑。

郑吒眼见如此，他重重的咳嗽了声，却看到楚轩和那名女孩依然一动不动的继续看着电脑屏幕，他的额头上终于渐渐出现了数条素筋，接着他就大声爆喝了起来道：“拜托！说两句话好不好？难道我刚才是在讲相声吗？”

（虽然刚才不是在讲相声，但现在的话听起来却有相声的潜质……）

程啸，张恒等人忽然在心里这样恶意的想着，而楚轩这才慢悠悠地抬起头来。这个男人淡淡的说道：“西海队队长已经开启了几阶基因锁？你能够感觉得到吗？”

郑吒愣了一下，他可没想到楚轩居然真的回他话了，愣了几秒后。他这才沉思起来道：“基因锁地话……他现身出来的仅仅只是影象而已，这样根本就无从感应他的基因锁开启状况，但他可是一个轮回小队的队长，换句话说，他最起码也是开启了基因锁第二阶的强者。再加上他也曾经被复制入了恶魔轮回小队，他地潜力也已经被‘主神’所承认，我猜他应该开启到了第三阶到第四阶之间。最可能的实力等级应该是第三阶与第四阶之间吧，应该还没有进入第四阶阶段之中。”

楚轩点了点头道：“既然有极大可能是第三阶的实力，换句话说，他也有某种程度地思考模式模拟，至于能够模拟到什么程度，这就是看他的个人资质如何了，之前你提到他曾经和天神小队见过面，并且还战斗和熟识过吧？那么他应该是见过亚当才对……”

“对啊！”郑吒兴奋打断了楚轩的话道：“这也就可以解释为什么他会在白宫来等待我们了，如果是以亚当的智力的话。即便只被他模拟个两三成，其智谋也是相当可观了，原来如此……不过我有问关于他智力的问题吗？貌似我之前一直都在说我的过失吧？因为我的意气之争，所以这场可能和平解决的团战终于还是只能武力解决，这方面都没问题吗？”

楚轩终于彻底放开了笔记本电脑，他冷笑了声道：“和青解决？你认为这个世界存在彻底地善与彻底的恶吗？况且那还是指对方是正人君子，完全值得信任为前提……在对方是养殖者，完完全全的以养殖团队成员为目的，这样的人也值得信任？而且你也听他说了，即便西海队能够加入天使联盟，也是在战斗之后，天神小队无法灭掉西海队的前提下，他们才加入了天使联盟，否则的话西海队早就彻底团灭了，那里还可能会加入什么联盟？他绝对不可能安着好心，那怕是有你的复制体的压力存在，他也只可能是想提高他一个人的实力，如果能够在个人实力上凌驾于你的复制体，那么天使联盟还有存在的必要？他还有害怕的必要？”

“即便没有上述任何一点，仅仅只是为了苏醒团队成员，这场团战我们也必须以全灭对方，至少抓住对方的精神力控制者为前提，记住吧，虽然在‘势’方面我们处在了绝对劣势，但是在整体实力方面……我们中洲队很强的啊！”

“对啊！我们中洲队很强的啊！”郑吒被楚轩说得越来越兴奋，直到楚轩说完时，他这才握紧拳头狠狠念道。

程啸，张恒等人又开始恶意的想着……

“而且……你可是中洲队的队长啊。”楚轩低头看向了笔记本电脑，边看着，他边说道：“既然是队长，就有权力决定其队伍的未来，即便那方向是错误的，在其错误彻底被确认之前，这就是我们团队的方向……”

郑吒坐在椅子上呼了口气。他深深看了楚轩两眼，接着对其余人说道：“那么大家来想个说法吧，用来说给那些美国政府官员们听，这场恐怖片世界。他们就是我们‘势’的来源了……

（是我地错觉吗？总觉得楚轩在隐瞒什么，他是在交代遗言吗？然后告诉我该怎么作为一个更合理的队长？是错觉吗？但愿是错觉吧……）

就在中洲队其余人到达白宫时，此刻在离地球并不太遥远的外宇宙空间中，外星人那巨大得不可思议的宇宙飞船，不，已经可以称之为宇宙大陆了，这巨大无比地宇宙大陆就这么凌空悬浮在了那里，而西海队的所有成员，包括其队长莱因哈特。冯。罗格里姆斯也已经从地球返回到了这宇宙大陆之中。

“很遗憾，和青诱饵使用失败。那中洲队队长几乎就是个油盐不进的蠢货，***就只希望和我们战斗，妈的。这样愚蠢的事情也让我碰上了，我真恨不得将他……”

莱因哈特此刻完全没有了在郑吒面前所表现出来的优雅，相反，他一副气急败坏的模样，血红色的双眼。蓬乱的头发，还有不停伸长地指甲，这家伙此刻的模样虽然还是英俊。但是却和帅气这个词语无关了，英俊仅仅只是指他的外表而已，此刻地他就像是丧家之犬一般。

“冷静，莱因哈特队长，冷静……现在我们很安全，不需要那么激动的怨尤什么，只要能够好好的安排接下来的行动，我们还是有很大机会全灭了中洲队的……至少也要杀掉郑吒，在他变成他复制体那么恐怖地存在前。将他灭在襁褓中！”

在莱因哈特的身边还坐着两个男人，一人看起来斯文安静，年龄约莫与莱因哈特相当，模样虽然普通，但是一直闭着眼睛的他倒给人一种神秘感，另一人则是名肌肉膨胀地褐发白种大汉，年龄约莫三十七八岁，虽然已近中年，但是这人身穿一身拉风的甲克皮衣，身上也多处都是各种文身，明显一副流氓中年人的模样，这家伙正拿着一只大鸡腿不停啃着，之前说话的也是那闭眼青年。

莱因哈特深吸了口气，倒确实是冷静了下来，他顺手理了理自己的头发，接着反身坐在了闭眼男身边的沙发上道：“妈的，这什么破规定啊，不允许使用个人飞行装置，炮击前不准攻击中洲队，在人类得到第一艘飞碟前外星人不会给我们飞碟，这都是些什么破限制啊，妈的，这不是坐等中洲队来攻击我们吗？”

那闭眼男嘴角微微一抽，仿佛笑了笑，不过他马上就严肃下来道：“没这样的事，所谓地限制不过只是为了抹平我们双方‘势’的差距罢了，这不涉及抹杀之类，比如所谓的限制个人飞行装置，你强要站在飞行装置上也不会抹杀，只是无法飞起来而已，而之前无法进行攻击，是指那飞碟无法飞到地面，无法使用武器系统而已，再比如说外星人不会给我们飞碟……它们不给，我们自己不会拿吗？”

莱因哈特顿时兴奋了起来，他低着头想了半响，这才嘿嘿的冷笑了起来，接着他就对着那闭眼男说道：“尤里安，你才兑换的那双A级‘沙加’属性，感觉怎么样？一直闭着眼似乎特强的样子……”

尤里安又是嘴角微微一抽，他淡淡的说道：“威力还没法体现，这‘沙加’属性和我原想的有些不同，闭着眼睛只是为了储存能量，而两招，六道轮回与天舞宝轮都是需要能量的，所以在我张眼之前基本没什么攻击力，张眼之后也必须在极短时间内结束战斗，所以战斗力的强弱还真不好说，估计比不上你的血族亲王血统，也比不上你兑换的那么多血族技能……”

莱因哈特点点头，他看了看那依然大吃大喝的不良中年人，只是摇了摇头却没说话，隔了好半天后，他才冷冷的说道：“那些个新人都停在这外星人主基地里不动，这场恐怖片结束之后，再兑换两个思维控制仪，让他们把所有的奖励点数与支线剧情都交出来……然后，去抢一艘小型飞碟！我们去偷袭中洲队！”

第七章：炮击的恐怖（一）

且不提西海队在那边商量的袭击，中洲队的各人倒是信心十足的准备着逆袭，反正天塌下来有高个顶着，楚轩还活着就有无限可能，郑吒还活着就不怕正面战斗，当然了，目前他们苦恼的可不是这些事情，此刻他们正在苦恼着该如何编个合理的解释给那些美国政府官员们。

这个问题最终还是靠王侠才得到解决，这个喜欢看各种玄幻小说的军人，愣是在短短时间内就想出了一个“合理”的解释，将所有人全都标记为了被外星人抓住后调试的实验品，他们这些人是被外星人放回来的实验品，而还有一部分人则变成了外星人的走狗，应该称他们为人类奸才对……

虽然这个解释实在是让人觉得匪夷所思，但是这个世界本就是无奇不有，这样的解释反倒是让那些美国政府官员们恍然大悟，很明显的，这样的外星人大举进攻，它们提前调查人类倒是个说得过去的理由，而这样也完全可以解释郑吒为什么会有如此强大的战斗力，甚至连子弹都可以抵挡了。

那名在原剧情中出现的美国总统，他在听完了王侠的解释之后，当即就表示希望郑吒等人能够协助他们对抗外星人的入侵，如果可能的话，也一并将外星人科技的弱点提出来，非常不巧的是，熟知剧情的各人也真的知道那外星人科技的弱点，说起来实在是有些搞笑，似乎无坚不摧的外星科技，最怕的居然仅仅只是地球的电脑病毒，这还真是一种奇谈了。

当然了。因为剧情地关系，现在即使将这弱点告诉这些政府官员也没用，在他们拿到研究院里保留的那艘飞碟之前，人类仍然没有任何办法将病毒散播到外星人的飞船之中。所以与其这么早的说出这番不可思议地话，倒不如等到那艘飞碟出现了再说这番话吧。

待到王侠这番说辞完毕之后，郑吒这才同意了那些政府官员们的请求，虽然他们本就是打算跟随着这些政府官员一起离开华盛顿，不过如果是由政府官员们要求他们跟随，那么其意义又有些不一样了，至少他们被怀疑的程度要低了许多。

那名美国总统听完了郑吒答应留下来，当即他就想说点什么，不过这时忽然有名白种女人走了过来，就附着他的耳朵说了些什么。总统愣了一下，他的脸上出现了一种很古怪的表情，不过他还是点了点头。接着对郑吒说了句抱歉就打算离开。

郑吒心头一动，他连忙对总统说道：“记住了，我们要尽快离开这白宫，那空中的堡垒即将对我们进行攻击，若是走得晚了些。我们可能全都得死在这里……”

总统愣了一下，他想了想就对身边一名四五十岁的军官说道：………撤退吧，将白宫里的人员都疏散出去。同时向民众发布疏散令，只要有这太空堡垒存在的城市，那里地民众都尽快进行疏散与撤退吧。”

那名军官愣了一下，他依然带着怀疑的表情看了看郑吒等人，这才对总统问道：“那么已经出发的迎宾两辆直升机呢？是否招他们回来？”

总统迟疑了一下，他地表情也略带着些怀疑，这次他也不看郑吒等人，终于是摇了摇头道：“让他们继续吧……无论如何去得看看。”说完，总统便随着那女人离开了这会议室。

待到所有人都离开之后。郑吒才笑着看向了其余团队成员道：“呵，这些美国佬还真是不放心我们，非得自己去碰个头破血流才爽，这么说起来的话，电影里的男主角应该快到了吧？”

天煞之地球反击战，在这部人类与外星人的战争中，人类处于了绝对劣势中，面对外星人那无坚不摧的外星科技，人类真地已经到了最危险的关头，而在那样的关头里，男主角戴维绝对是个意外地存在。

他在电影里是个默默无闻的技术工作人员，但是却才华横溢，有着一颗热爱自然的心，总是梦想着自己能够成为救世主，能够让世间的污染不再继续，他就是这样一个人，在这场最重要的战争时发现了外星人的弱点，也是他提醒了美国总统等人，这才在炮击前离开了华盛顿，否则这场人类与外星人的战争将会彻底大变样。

“然后呢？我们就这样等着乘坐飞机去那51区吗？”

待到所有人都离开后，林俊天忽然开口问道，这句话倒把其余人问得愣住了，除开楚轩以外，包括郑吒等人全都奇怪的看向了他。

“恩，是啊，我们必须要乘坐飞机离开华盛顿，否则当那主炮下来时，我们所有人都可能会死在这里，呵呵，放心吧，想来我们已经初步改变了剧情，这次白宫撤退的时间比原电影剧情里早了许多，应该不会像原电影剧情里那么狼狈了，在千钧一发之间才躲过那火焰爆炸地余波……”郑吒想了想，接着就安慰着他道。

林俊天张了张嘴，想要说什么却是欲言又止，不过最终他还是下定决心的说道：“我们没事了……那他们呢？那些美国民众呢？他们还是必须像原剧情那样全死掉吗？”

郑吒和周围人对望了一眼，所有人都摇了摇头没再说话，只有郑吒叹息了声道：“没办法，我们救不了他们……记住吧，我们不过只是一群为了生存而挣扎的求存者而已，对于超过我们力量的事，我们无法去管，也没有力量去管，或许你会觉得我们很残酷或者是虚伪，但是在你拥有力量之前……你只能忍耐下这一切，就和我们一样……”

随着郑吒说出这番话，整个会议室顿时陷入在了一片沉默之中，每个人都沉默不语，仿佛全都陷入到了自己的沉思之中一般，整个会议室一时间只剩下了楚轩那毫无节奏的打字声不停回响。

（是的，力量不是万能的，光有力量绝对不够……但是若连保护自己梦想的力量都没有，那么其最终只可能得到失望与悔恨……那么我的力量呢？是不是已经足够保护我的梦想了？）

郑吒脑海里默默的想着这一切，他握了握自己的拳头，接着又看向了会议室大门的窗户外，在那里，无数美国政府官员正在急匆匆的走上走下，他们都拿着一些重要文件在那里整理忙碌着，看来所谓的紧急撤退根本无法迅速的完成，至少在这些政府官员们明白那主炮的恐怖威力之前，对他们来说更重要的是这座白宫中藏着的机密文件……

（至少，我们也不是全无反击之力，虽然力量尚且微弱，但是魔动炮的力量应该可以击沉得了一到两艘太空堡垒，虽然没有亲眼所见，也并不太清楚外太空的外星人主舰到底有多大，但是在原电影剧情中被一颗核弹击得粉碎，那么用魔动炮直击的话……不过也太可惜了，东皇钟与造化玉碟啊，若是能够使用的话，还会惧怕这样的情形吗？）

郑吒站在窗口向外看着，此刻的天色已经渐渐暗了下来，距离空中堡垒主炮直击的时间也越发的接近，他边想着以后的行动，边看向了楚轩，不知道为什么，作为团队的头脑，这个男人在这场恐怖片里却还没有任何的作为，如果不是他正设计着不可说的布局，那么就是他自身出了什么问题……解开基因锁第四阶中级吗？

时间不停过去，大约十分钟之后，几名官员敲开了众人所在的会议室大门，接着就告诉众人他们将与总统搭乘同一架飞机离开华盛顿，并且告诉他们飞机已经到达白宫草坪，希望他们能够尽快搭乘飞机去到机场，在那里将转乘空军一号。

众人跟随这些官员一起顺着走廊不停行来，果然看到总统抱着他的女儿，在他身边还跟着一名女子官员与一老一年轻的两名男子，接着才是几名重要的政府官员，这群人正匆匆的顺着走廊向白宫外的草坪行去，郑吒也不理总统，直接对着总统身后的那名年轻男子说道：“还剩下多少时间？”

对面的众人全都呆愣住了，总统张大了嘴指向了那名年轻男子，那名年轻男子更是露出了奇怪无比的表情，不过此刻众人都在赶路，那名男子也不迟疑，打开他手上的笔记本电脑看了一看，接着就说道：“三分五十七秒……”

“从这里到乘上空军一号，我们一共需要花多少时间？”郑吒急急的问向总统道。

总统显然也不知道这时间上的细节，他转过头来看了看身后的一名高级军官，那名军官想了想就说道：“大约两三分钟吧……”

“那就赶快了！不想死的话，就在主炮落下之前尽可能的逃出华盛顿……否则的话，我们全都会死！”

郑吒抬起他的手来，在手表上的“主神”限制果然已经消失，从现在开始……天煞之地球反击战，彻底开始了！

第七章：炮击的恐怖（二）

众人搭乘大型直升机来到了机场，在那里正停着几架豪华飞机，其中一架就是美国总统的座机空军一号，而在离开白宫大约两分钟左右时，众人已经全部进入到了空军一号里，而直到离炮击还有大约三十多秒时，这架飞机已经离开了跑道，按照这样的时间来计算，虽然只领先剧情三十几秒，但是这三十几秒就代表了飞机已经远远离开了主炮的攻击波动范围，众人已经是彻底安全了。

………然后，大家来看看那主炮攻击的现场吧。”一直沉默不语的楚轩忽然开口说话道，同时他也从空间袋里取出了一个圆球，只见他将这小圆球按动了几下，从小圆球的一个孔里顿时射出了光彩来，这光彩照射在飞机的墙壁上，顿时就形成了一副凌空的画面来。

“小叮当……什么时候做的这东西？呃，做这个东西的问题我暂且不问，反正已经习惯了……你也告诉我一下吧，为什么画面会显示在白宫上空的情景？”郑吒挠了挠脑袋，他已经有些见怪不怪的问道。

“黄巾力士的瞬移和飘浮功能，然后在它上面……楚轩看着那画面喃喃说道。

“不用说了，我已经知道是怎么回事了，看电影吧，小叮当……

这样的对话模式早已经让中洲队老队员们熟悉无比了，当然了，新人们依然会感觉到惊奇，不过此刻众人的注意力都集中在那凌空出现的画面上，毕竟那画面上不停打开的堡垒炮口实在太过壮观了，那堡垒巨大无比地下部慢慢打开。其内部深蓝色的光芒照射了出来，看起来是如此的美丽而深沉，但就仿佛美丽的东西大多是致命地一样，这深蓝色的光芒所代表的已经不单单是致命了。那是毁灭的色彩……

在众人注目中，那深蓝色的敞口越开越大，接着堡垒内部开始不停旋转轮回着一黑一白两道光束，接着那两道光束碰撞在了炮口上，接着那一黑一白两道光束迸发出了无法形容的万般色彩，一瞬间，那股色彩斑斓的光束猛的从炮口轰向了地面……

“魔动炮！”

曾经见识过魔动炮发射过程的人，王侠他们全都猛的站了起来，这几个人惊骇欲绝地叫了起来，下一瞬间。反应过来的张恒已经吼道：“那是魔动炮啊！和剧情完全不一样了……郑吒，这里还很危险！非常危险！”

魔动炮的威力张恒他们曾经亲眼所见，绝对是足以毁天灭地地洲级武器。看这堡垒的魔动炮光束，那一黑一白的两道色彩，也即是真元力与魔力并不如他们在神鬼传奇里发射的那样凝练，毕竟楚轩使用了魔戒的能量转换特性，但是这光束地粗细却是完全无法相提并论。神鬼传奇里那魔动炮光束的粗细顶多只有这主炮射出光束的百分之一大小，若是威力也有百倍地差距的话……那里需要那么多艘空中堡垒啊，一炮下来一个洲就不见了。他们飞得再快再高也绝对跑不掉，真的是死定了！

“妈妈的……你们在骗人吧？魔动炮啊……一炮足以轰沉东京的那个？”郑吒也猛的站了起来，他也同样是惊骇欲绝的吼道。

张恒迟疑了一下，零点马上接口说道：“光束看起来没那么凝练，但模样和发炮模式……确实是魔动炮没错……”

话音声中，那光束的爆炸波动已经从地底深处传了出来，轰然一声巨响，从光束射入的地方腾起了数百米高地巨大蘑菇云，冲击波向着四周疯狂倾泄而去。首当其冲的几栋大厦根本连冲击波都还没靠近，一瞬间就直接化为了虚无粉末，而冲击波的速度之迅疾，一瞬间就跨越了华盛顿十分之一的市区距离，依照这速度轰来的话，最多二十多秒后就会追上这飞机，接着将这飞机给直接撕成碎片。

一时间众人根本还没回过神来，少数回过神来的人已经是吓得脸色发白，而那冲击波的速度实在是太快，以至于音波的速度都完全无法追得上这冲击波，数秒而已，华盛顿大部分地区已经彻底被毁成了粉末，直到这时，郑吒也才猛然回过神来，他已经顾不得多说什么，只能大吼一声：“狠好安全带，所有人全抓好了！”

接着，郑吒脚下一蹬就向机尾冲去，冲过去的同时他也开始不停解开基因锁，直到整个人冲到机尾时，他也不过刚从解开基因锁第二阶进入到第三阶，此刻根本不可能让他慢慢的进入到第四阶基因锁中，在第三阶状态时，他已经抬起一脚踢在了机尾墙壁上，一道钢铁撕裂的声音响起，郑吒顿时从裂口处直窜了出去。

在飞机的外面就是半空之中，郑吒一窜出就猛的向下直落而去，一瞬间就落下了几十米的高度，而直到此刻，他才从第三阶进入到第四阶状态之中，整个人猛的僵直在了半空中，接着身形开始变大，从身后猛的伸出两只龙型肉翅，只见他在半空中猛的一扇翅膀，同时脚下也使用出了“月步”与“剃”，就在这半空之中，他整个人以肉眼难见的速度弹向了空间一号。

“爆炸！”郑吒在靠近空军一号尾部时本打算使用“毁灭”状态，但那股力量实在是太过骇人，别说是一架飞机了，航空母舰的巨型钢层也可以轻易轰穿，他的本意如果是推动飞机前进的话，“爆炸”已经是他可以动用的最大力量了！

郑吒冲到机尾上狠狠一脚踢了上去，这一脚看似凶猛，所带的力量也是绝对的巨大，但是这一脚所用的却是巧力，在他“入微”的技巧操纵之下，这一脚地力量均匀的分布在了整艘飞机上。比之前破开墙壁时所发力道大上百倍的一脚，竟然只是将那钢铁表面踢得稍微下陷而已，但是借着这股力道，飞机猛的加速向前狂冲去。就这样，郑吒在飞机后面疯狂地一脚一脚踢来，而飞机的速度也是越来越快，直到与他“爆炸”状态时的速度相同时，整架飞机渐渐发出了嘶嘶的声响，这架飞机的材质已经快无法承受如此迅猛的速度了，而身在其中的人更是被压在了椅子上动弹不得，渐渐的，已经有普通人耳鼻全渗出了血来，他们的承受力也快到极限了。

郑吒明显也感觉到了飞机的剧烈颤抖。入微境界不单是可以控制自身力量，连周围地环境细微变化也完全可以感觉得到，这艘飞机上的一些外壳零件与内部零件正在解体和崩溃边缘。若是再继续下去的话，用不着那冲击波地轰击，这艘飞机绝对已经毁在他的手中了。

（……我已经尽力了，剩下的只能交给命运去抉择了……）

郑吒叹息了声停下了脚踢，他也不飞进飞机中。而是一扇翅膀就飞到了飞机的顶层之上，接着转过身来看向了身后那无边无际的冲击波。

改变了原始剧情，天煞中地外星人堡垒。其主炮威力比原剧情大了十倍以上，其威力甚至已经超越了原子弹，比之氢弹威力也是不遑多让，虽然已经可以确认，其威力比起郑吒他们拥有的魔动炮小了许多，但这也是一种非常骇人的恐怖威力了，光是追袭而来地冲击波，其范围就已经笼罩了整个华盛顿，远远看去。仿佛是世界末日才会出现的巨兽一般，其狰狞的牙齿已经彻底暴露了出来……

冲击波来袭的速度渐渐变得缓慢下去，而透过冲击波也可以看到其后的蘑菇云与无数尘土升腾了起来，远远看去，整个华盛顿已经被这一炮从地球上彻底抹了去，在那一炮的下方，一个数千米深度的坑洞出现其中，而华盛顿及其方圆数倍与华盛顿面积的土地，也完完全全的被冲击波给推成了平地，只是那冲击波冲袭了这么远距离，也渐渐有了力尽之时，待到飞机经过了惯性地高速向前，再慢慢变回原来速度时，那冲击波已经只剩下疾风吹拂而来，细小的沙石夹杂在风中，吹得郑吒浑身发痒，整个飞机外壳也不停发出了细微的刷刷声……

“已经安全了……差一点就死在了这里啊。”郑吒走入了飞机内舱中，此刻这飞机内舱一片混乱与忙乱，到处都是人员在跑动着，刚才那极高速的推进，造成了许多高龄政府官员的休克与昏迷，所幸的是尚无人员伤亡，而空军一号毕竟是美国总统的客机，其中的设施与人员都已布置完好，这样的休克与昏迷很快就得到救治，而直到这时，总统才回想起拯救了他们的人，而且其拯救方式听起来是如此的不可思议。

郑吒趁着美国人忙碌时，他已经和着中洲队各人低声说了起来，无外就是讨论一下关于魔动炮与外星堡垒主炮的关系，之前本来众人对于这场恐怖片世界还有些不以为然，他们经历了那么多危险的关头，经历了那么多恐怖的世界，像天煞这样的剧情片实在是不用太担心才是，但是这一炮下来后，彻底将众人那一丝轻松给击得了粉碎。

……自不管怎么样，我们下一个目标暂时不变，依然是跟随美国政府一行去到52区，使用那里的飞碟侵入外星人总部，至于之后的战斗暂时还不需要想那么远……楚轩，我需要你给我提一点意见。”郑吒对其余团队成员说着话，说到这里时，他认真的看向了楚轩道。

楚轩正在一遍又一遍的重复观看那记录下来的炮击片段，闻言后他抬起头来说道：“许多线索都还不完全，现在我有两个最大的疑惑，第一，这场恐怖片的剧情改变会大到一个什么样的程度？仅仅只是主炮的威力变得巨大吗？还有别的一系列的改变吗？这是第一个问题，关系到我们可能做出的各种反应，比如我们是否应该按照原计划那样去52区等等……这些暂且不谈，我的第二个问题是……”

“如果我们是正方，也即处在了人类一方。那么反方，处在外星人那一方的西海队，他们在这部恐怖片地危险又从何而来呢？如果是一群了解原电影剧情，并且拥有外星人科技与绝对武力的一方。他们在这部恐怖片里将会变成无敌的存在，无危险，无责任，他们所要做的就是等着我们送上门去，然后杀掉我们换取奖励点数与支线剧情罢了……

楚轩说到这里时抬了抬眼镜，接着才说道：“或许他们地危险点在于……如果是这样的话，或许，主神’的目的将会是……但如果真的是这样的话，那么我们关于最终一战的推论将会产生巨大的矛盾，而‘主神’的真实目的很可能是……”

在楚轩说话时，郑吒已经开启了基因锁第三阶。他边听着楚轩地话边不停思考着，但是无论怎么思考也根本无法跟得上楚轩的思维跳跃性，甚至其后所说的那番话。他根本就是有听没有懂……

郑吒终于忍不住地问道：“喂，把话说清楚，你到底想到了什么？到底明白了什么？为什么这一场恐怖片的一个细节，就可以让你联想到‘主神’的目的去了呢？这又和最终一战有什么关系？拜托，要死我也要当个明白鬼！”

这次楚轩倒没有刻意为难他。这个男人将那图象播放器收了回去，接着他才淡淡的说道：，‘主神’不可能安排一只团队进入一个恐怖片世界去玩耍，比如轻松获得奖励点数与支线剧情。这样地事情更是想都别想，但是从目前的情况来看，西海队很可能将是这样的存在，他们在外星人地总部那里简直是毫无危险，如果是原剧情派两个人坐着飞碟，然后就想去外星人总部的话，熟知剧情的他们完全有无数种办法毁灭掉这只飞碟，所以他们是站在了必胜的颠峰上，在这样一种对比下。他们在这场恐怖片的危险性又在于那里呢？如果‘主神’没有出现BUG的话，那么唯一的可能性只有一个，那就在于存活三天这个条件限制，他们回去‘主神’空间的条件限制也应该是存活三天，虽然他们身处在外星人总部那里，但却是没有任何办法影响和控制外星人的，所以根据剧情发展，他们只能眼睁睁地看着核武器引爆外星人总部，而时间绝对也在三天之中，这就是他们的危险所在。”

郑吒和周围人都听得愣住了，郑吒拔下了一根额前的头发，他想了好半天后才说道：“你的意思是说，他们要么安全的度过大部分时间，然后眼睁睁的看着核武器进入外星人总部，然后无能为力的在三天限制里死掉，要么是去改变影响外星人，比如夺取飞碟离开外星人总部，但是从那一瞬间开始，他们将会被外星人视为敌人，而外星人也会对他们展开攻击咯？”

“没错。”楚轩打了个响指头道：“不可能存在完全无敌的团队，也不可能存在完全无敌的‘势’……但是如果按照这一推论的话，‘主神’的意思很可能将是我们两只队伍联合起来，他们拥有对外星人总部地形，重要位置等等记忆的‘势’，还有夺取自外星人那里的飞碟，而我们拥有强大的战斗力，比西海队更强大的武力，‘主神’的意思很可能是要我们双方联合起来打败外星人，这才是‘主神’这部恐怖片世界的本意吧。”

郑吒闻言顿时一愣，他的脸色渐渐铁青起来道：“你的意思是说，我们中洲队将和这群养殖者一起并肩战斗了？”

“不。”楚轩却又摇了摇头道：“这和我们的最初目的不符合，即便这样来做，对付外星人和完成这部恐怖片世界都更有把握，我们为了他们的精神力控制者，也绝对不能轻易做出这样的尝试，我的目的是说，如果这一推论成立，那么‘主神’要我们两只队伍联合起来的意图就很耐人寻味了……‘主神’是支持天使联盟的吗？是打算让大部分的轮回团队结成联盟，以此来竭止你的复制体吗？亦或者是……你的复制体已经成长到可以威胁‘主神’的地步了吗？”

这样的推论也只能到此为止了，楚轩毕竟是人不是神，即便是他，以目前所得到的信息量来进行推论的话，这样的推论已经是结果了，除非得到别的更实在的信息，否则这一推论的正确性都还值得让人怀疑。

（但我觉得这一推论很可能是正确的，毕竟西海队队长也亲口说了，我的复制体很可能创造了一种技巧，可以越过“主神”去控制别的轮回小队成员，如此一来的话，我的复制体已经相当于拥有大半“主神”权限了……）

郑吒默默叹息了声，他闭着眼睛仔细回想着在“主神”空间与复制体交战的情景，以那时的复制体决战现在的他，依然是处在了绝对劣势上……

（这样的他……我的复制体已经成长到了这样一个可怖的地步了，我真的能够追赶得上他吗？不，光是追赶已经……我真的能够超越他吗？经历了那些事的他，心中已经变成恶魔的他……我可以超越他吗？）

且无论郑吒心中如何去想，飞机依然不停向前飞去，而在空军一号上，美国总统连同美国政府官员们已经计划队外星堡垒展开反击，美国的空军已经集结起来，但是，不知道剧情的他们根本就丝毫不知，这场反击将是徒劳的，人类军队将会大败全灭……

飞机依然向前飞去，随着时间的推移，夜，渐渐深了……

第八章：降落的外星人与……困境！（一）

从好些个方面来讲，这个时代的美国确实是全世界最繁荣的国度，不光是经济，连军事与科技力也是人类社会各个国度的顶峰，虽说战争不光是有军队与高科技武器就能打赢的，但是光以军备而论，在外星人对人类发动第一波攻击后，美国确实是最早做好了反击准备，其飞机库存量甚至比其飞机驾驶员还要多得多，这也寻致了第一次大反击惨败之后，飞行员大多连同飞机被击毁在了半空中，而第二次反击时，居然出现了飞机太多，而没有飞行员去使用的尴尬局面……

清晨，空军一号孤独的飞行在金色晨曦之中，经过一夜的休整，在这空军一号上的大部分人都已经恢复了活力，再不比昨天刚逃脱出来的窘迫样，但是外表的清爽，并不代表这些人心里就一定安逸，特别这些人收到了三记主炮的威力报告时，每一个美国政府官员脸色看起来都是卡白一片。

在美国的领空上，一共有三架外星人堡垒存在，三记主炮的威力不但将三座大型城市给彻底抹去，连同这些城市周围的城市群体，一些小镇，重要交通线路等等，这些全都被三记主炮给彻底毁灭，直接损失已经无可估计，而死亡人数约莫在上千万以上……

“报告长官，防空司令部方面已经做好准备，随时可以出发。”

此刻是在空军一号的指挥室中，除开休克昏迷的人员，还有那些无关人等，其实大部分的人根本就没有睡觉。一夜地时间里，除开紧急联络各地驻军，召回休假中的空军士兵，还要组织策划一场大反击。看似一夜时间很漫长，其实当这一切做完时，启明星都已经出现在了天顶之上，直到一切都已准备完毕，所有人都已经是筋疲力尽。

郑吒等人在昨天那场惊险大逃脱之后，他们在这群人中的威信陡然增强，以空军一号机壳外的摄象机回放显示，当时郑吒地变身过程，变身后的力量与速度，乃至留在机壳上的那一条大裂缝与机尾后的脚印。这些全都表明了郑吒那不是凡人的正常推论，如此一来，郑吒他们的说辞就有很大可能性是真实的。但也正是因为如此，才更显得外星科技的恐怖，那已经到达了人类无法想象的领域了，若是再进一步的话，人类甚至会将其当成神话或者是传说。比如超高科技“修真”就是被如此对待地……

总统一脸憔悴的看向周围人，这才发现周围人也都是一脸憔悴的模样，他轻轻咳了声。然后说道：“命令防空司令部展开第一波大反击，同时命令陆军向三座城市废墟靠近，收容救治难民……如果还有难民生存着地话。”

这是人类两次大反击中的第一次，得到的结果却是近乎全军覆没，除开唯一一名幸运成员击落了一艘飞碟，并且存活下来，别的飞行员几乎都死在了这场反击战中，这样的结果也直接寻致了最后一战时，人类除开战斗机足够以外。竟然没有足够飞行员去操纵驾驶，不过这都是导演为了表现出电影里地感人剧情，与那最后同归于尽的英雄豪情，所以在这真正的恐怖片世界里，美国政府应该不会真有那么狼狈才对。

郑吒等人在这个会议室里没有发出任何建议，倒不是说他们对剧情没有什么好地建议，比如这场第一次大反击的惨败他们就完全清楚，但是此刻的预言完全没有什么意义，最多只是让美国官员们感到警惕，但这一场反击依然还是要策划与展开，得到的结果依然不会有太大的变化，而要去到2区，这场美国军队的反击惨败也是必须的……

……自有一点我很感兴趣，那就是你昨天拯救我们时，那时你已经使尽全力了吗？”美国总统坐在了会议室旁边的休息间中，这场反击战的结果将在数小时之后才能得到，而这一段时间里，美国总统正打算和中洲队地众人好好谈一谈。

郑吒略一沉思就说道：“没，没尽到全力，当时若是再加力的话，这架飞机将会在空中解体，我想这样的结果也不是你所愿意看到的吧？虽然没尽到全力，但你该不会以为凭我一个人的力量，就足以去击败这一大群外星人堡垒吧？”

美国总统嘿嘿笑了起来，他随手拿了一只香烟递给郑吒，接着又抛给中洲队其男性成员，接着他才说道：“你对这场反击战感觉如何？”

郑吒还没说话，总统已经自顾自的说道：“你不说我也知道，拥有那样高科技的外星人，这场反击战实在是不容乐观，我甚至已经有收到战败消息的觉悟，说实话，我们与外星人的科技差距实在是太大，几乎已经无法用人数，地理，环境等因素来填青，说实话，这场战争很可能将是一场决定我们人类命运的战争……或许你们会觉得不可思议，但是昨天自从见识了你的强悍以后，我脑海里唯一想着的一件事，就是能否由你们组成一只突袭小队，搭乘火箭直入外星人总部里，只要潜入其中，凭你当时表现出来的力量，外星人不使用大范围重武器根本就无法奈何于你，但是这样的做法……”

总统斟酌了一下词语，他叹了口气又说道：“这样的做法几乎等于寻死，唯一的生机是命运女神对你露出微笑，让火箭飞入科技高于我们数百年的外星人总部里，而且即使是任务完成，你们想要回归也几乎不可能，所以我实在是开不了这个口……”

郑吒呢喃着“火箭”二字，他苦笑着说道：“如果是使用‘火箭’的话，那么十分抱歉，我绝对不可能让我的伙伴们去送命，你认为火箭就可以进入到外星人总部里吗？这是绝对不可能的事……当然了，如果是击落了外星人的飞碟，并且还能起飞的话，我和我的队员倒不妨扮演一下外星人，偷偷的潜入到外星人总部里……”

总统同样苦笑了起来，他也是无法想象普通火箭就能进入到那外太空外星人总部里，除非郑吒等人就像是电影里的超人那样，不需要呼吸就能生存，可以以极高的速度在外宇宙空间飞行，再加上肉身威力巨大，所有武器无法伤害其肉身等等，活脱脱一个超人模样才行。

“如果是击落的外星人飞碟的话……唉，一切还是等这第一次反击的结果到来吧，兴许会有较为完好的飞碟保存下来才对……”

（保存完好的飞碟？当然完好了，甚至连一架飞碟都击不落……）

虽然剧情改变了，但是剧情改变的方向却是向着对人类更加不利的方向而去，在总统与郑吒等人谈论一番后，他接着就去到了指挥室中，在那里静静等待着战斗机群到达目的地，接着，一个可以说预料之外，却又在情理之中的消息传了过来……大量外星人军队出现，不是空军，是一种类似于蜘蛛样的六脚巨型地面军队，一只巨型蜘蛛就有十多米的长度，高度也在七八米以上，每一艘空中堡垒大概落下了近千只这种巨型蜘蛛，且不论且作战威力如何，光是这体型与外貌，就已经十足十的可以藐视人类的地面部队了。

这只是第一波的噩耗，第二波的噩耗是这些巨型蜘蛛从废墟都市四处出击，已经搜索抓捕了无数难民，所幸还没有对这些难民进行屠杀，只是对持有枪械的难民进行了攻击，而直到这时，派出反击的各个战斗机纵队也终于到达了各自目标，最多两分钟后就会进行接触作战。

……自华盛顿纵横和纽约纵队都已锁定目标。”

一个待在信息接收平台旁的军官转过头来说道，在他身后的一名五十余岁将军闻言说道：“随意开火。”

“随意开火！”

“随意开火……”

数名接收员对着耳麦同时大吼了起来，而在信号另一端的人则将这命令传给了前线的机师们，于是在众人肉眼看不见的地方，一场残酷的战争由此展开，而身在指挥室里的众人，他们只能看着雷达屏幕猜测战局，不多时，这些接收员脸色都已经变得苍白起来，他们受到的战斗机信号里，一架一架的战斗机正不停被击毁，而从飞行员那里传回的信息，似乎根本无法伤害到外星人堡垒，在飞弹击中外星人堡垒的瞬间，外星人堡垒外层出现了一圈肉眼可见的能量罩，正是这样的能量罩挡住了所有攻击，而之后更是从巨大堡垒中飞出了数之不尽的飞碟，大小约是普通战斗机两到三倍的飞碟，它们居然也全都有着能量罩存在，于是在一架敌机都未曾击落的情况下，人类战斗机纵队在数分钟内损失达到七成，而且这数字还在继续持续增加中……

“撤退吧……我们败了。”

第八章：降落的外星人与……困境！（二）

关于天煞之地球反击战，这部恐怖片的危险性终于已经彻底明白，所谓的生存三天，指的正是在没有个人飞行装置的情况下，逃脱外星人陆军的追击，因为外星人已经不像原剧情那样仅仅只有空军而已，现在的外星人才真的有些像是侵略者，至少比原剧情中那样只派飞行部队出战的像。

“可是这代表了什么呢？似乎没什么意义的吧？我们只要不接触那些地面部队不就行了？”郑吒好奇的问向了楚轩道。

楚轩似乎已经完成了他的电脑病毒制作计划，至少从昨天逃离华盛顿后他就没再碰那笔记本，反倒是那名女孩兴致勃勃的拿着笔记本来回翻看，并且还不停向他询问起其中制作的细节，当然了，她回回都碰壁，但次次都锲而不舍的继续追问，仿佛她根本看不见楚轩那已经很明显的冷脸一样。

此刻的楚轩就正被着这个女人烦闹着，连没有情绪的他似乎也感觉到了厌烦，他皱了皱眉头道：“这很正常，要知道度过这场恐怖片的条件是活多少多少时间，那么以此来推论，如果说我们顺利离开了华盛顿，接着再安静的躲避在一个郊区的下水道里，三天时间将会很轻松的度过，现在我们之所以要逃跑，唯一的原因只是我们没有了精神力控制者，无法屏蔽掉西海队的精神力扫描罢了，但是如果我们的精神力控制者完好无损呢？这场恐怖片世界是让我们来旅行的吗？”

“所以了，外星人的地面部队肯定拥有极其强悍地搜索系统，应该是可以搜索其周围一定范围内的所有生命体，而且也无法被精神力屏蔽……

郑吒闻言一愣。他接着就兴奋起来道：“生命体搜索器？而且还不会被精神力屏蔽？妈妈的，这不是团队作战中最好用的东西了吗？双方都有精神力控制者，双方都进行了屏蔽，如果有这个东西地话。拥有的那一方不是立于不败之地了吗？一定要得到这个！楚轩，多去制造几个这东西，争取做到我们中洲队人手一个！”

楚轩顿时冷笑了起来，他拍开杨雪霖伸手到他面前来的笔记本电脑，只是看着郑吒说道：“大小呢？”

“什么大小？”郑吒傻傻的问了一句。

“最原始的雷达需要战舰才能安装，而那外星人的蜘蛛型作战机，其大小并不适合于所有地形作战，比如城市废墟之类，而之所以要设计成如此巨大，除了维持防护罩的能源储存系统以外。我认为最可能就是这搜索系统的大小问题了，你认为团队里有多少人可以扛着上千斤的东西移动？莫非你希望背着三四立方米大小的东西去和复制体决斗吗？凡人地智慧……”楚轩有些嗤之以鼻的说道。

郑吒脸色一红，若非紧急情况。平常和伙伴对话时他一般都不会开启基因锁第三阶，除了节省体力以外，尊重也是很重要的一个原因，但是在和楚轩说话地时候，貌似开启基因锁第三阶才算是尊重他吗？

郑吒很无奈的叹了口气道：“是的是的。和你比起来我当然是凡人的智慧了，但总不可能放弃这一技术不用吧？好不容易来到了这天煞之地球反击战地世界，好不容易遇到了外星人使用这一技术。如果这次恐怖片世界不取得的话，即使完成了这部恐怖片世界，以后再来也依然无法得到了！”

“不慌……”楚轩推了推眼镜，又随手拍开杨雪霖递过来的笔记本电脑，他淡淡地说道：“有机会的……更多的科技也都有机会的……”

（不慌？莫非是要到52区取得了飞碟之后，然后再去外星人总部里偷科技？）

自从第一次反击战失败之后，整个空军一号的气氛显得极其低沉，每个人都紧闭嘴唇不说话，唯有政府最高层的几个人默默商量着什么。而从他们商量的语里不时露出核弹之类的词语，看得出来，外星人零损伤的一战，实在是已经让众人胆寒，在这样地情况下，首先想到的自然只可能是人类最后最强的武器了。

美国国防部长有一对锐利的鹰眼，他正在不停游说总统签发命令，发射核弹去轰炸那空中堡垒。

“总统！连防空司令部都已经不在了！而且参谋部也完全同意发动一次饱和核打击作为回击，快点下达命令吧，若是再迟一些，我们可能连发射核弹的机会都没有了。”国防部长大声的对着总统说道。

总统看起来似乎也很矛盾，他叹息了声问向了那名老年将军道：“三座城市周围的民众怎么样了？还有陆军呢？外星人的地面部队有什么反应没有？”

那名老年将军摇了摇头道：“四座城市周围的民众大多被抓了，那些外星人似乎使用了高科技搜索手段，甚至连我们渗透过去的特种士兵也都没幸存，不过还好，这些民众大多是被关押了起来，外星人并没有进行种族灭绝……”

“大多？”总统愣了一下，他直接问道：“这是什么意思？有一部分的民众怎么了？”

老年将军垂下了头去，他轻声说道：“有大约十分之一的民众并没有被关押……事从还能控制的军用卫星上进行监视，这部分民众似乎被外星人当成了某种试验原料，他们的血肉被抽了出来，只剩下一些皮肤到处丢弃，而那部分血肉被外星人注入到了一个巨大旋转容器里，它们可能想制造些东西……”

“制造些东西，制造什么东西！”总统几乎是咆哮了起来道：“拿我们人类的血肉和性命来制造东西？别告诉我它们远行了无数光年，来到地球就是企图吃一顿人肉大餐！妈的……”

“免疫系统。”

郑吒忽然在旁边开口说道，此刻的他也处于解开基因锁第三阶中，当他听闻外星人地举动时。这个念头突的就从头脑里冒了出来，也是他曾经看过的另一部电影，那部电影也是外星人侵略地球的故事，不过那部电影里地外星人和天煞里的外星人一样极端。天煞的原剧情中，外星人只使用空中武器打击人类，而那部电影里则只使用地面武器打击人类，不过那部电影里人类并没有赢得战争，反而在最后关头外星人自己败亡了，而打败它们的就是地球自身的微生物系统，那些外星人并不具备抵御这些微生物或者细菌的免疫力，从而就全体病死在了地球上……

郑吒想到的正是这一点，他点点头道：“因为外星人并不具备抵御地球微生物和细菌的免疫力，如果它们想长期活在地球上的话。那么就必须要适应地球的环境才行，而我们人类和它们同样都是智慧生物，如果是需要类人生物地免疫力的话。我们人类体内的免疫力正合它们用……”

这虽然只是推测，但总统听完后就整个人沉默了下来，他似乎沉思了好半天，这才说道：“很有可能是这样……可能性还很大，这说明它们打算长久地在地球居住下去吗？它们打算把整个地球都变成它们的东西吗？而且拿生命当成它们的免疫药……”

总统忽然重重的抬起头来。他对着国防部长说道：“使用核弹的话，那些被关押地民众怎么办？可以先将他们给救出来吗？”

国防部长闻言一振，他立即说道：“我们的作战目标并不是全歼所有地球圈内的外星人。而是先一步攻击掉拥有大范围杀伤武器地太空主堡垒，一旦主堡垒被打掉，那些陆地上的外星人迟早因为能源耗尽而被我们歼灭，而太空主堡垒现在还停在被毁城市上空，在那里已经没有可以救援的民众了，至于被关押着的民众……总统阁下，那些蜘蛛型作战兵器，它们也拥有抵挡攻击的防护罩，所以我们的目标还是先一步击破那空中堡垒……”

“不行！不能使用核武器！”

忽然从会议室的门口传来了一个声音。原电影男主角戴维站在了那里，他一脸严肃的看着众人道：“你们打算在自己的星球上使用核武吗？你们知道这样做地后果是什么吗？一旦我们使用了核武，别的国家马上就会同时跟进，全世界有那么多的外星人堡垒降临，一瞬间所发射的核弹就足以让我们进入核冬天！那会同时杀掉我们和外星人！”

国防部长眼看着马上就要劝服总统了，却没想到突然出现了一个人来捣乱，他也是气极了，当即就站起来大声吼道：“请记住你的身份，你不过是这里的客人罢了，出去，来人把他给带出去！”

跟在戴维身后的是一名六十余岁的老人，他当即大声说道：“等等，你没资格说什么闭嘴，要不是我的戴维，你们早就死在白宫了，凭什么让他闭嘴！而且要使用核武也不过是你们的无能罢了，如果你们用常规武器能够打败外星人，那还为什么要使用核武？这些政客就是满嘴的胡话，我记得你们四五十年前就已经得到飞碟了吧？在那里……似乎是墨西哥那边，怎么样？研究了几十年还是对外星人没奈何吧？”

总统和那名老年将军对视苦笑了一下，总统走到了这名老人身边说道：“放心吧，我们正在想不使用核武就能够打败外星人的办法，至于那些外星人的传言，不过统统都是传言罢了……，

可是随着总统如此的说话，国防部长却露出了尴尬的表情，他喃喃的说道：“总统，这其实也不对……51区确实存在……”

众人的目光顿时都转到了他的脸上，而郑吒等人也总算松了口气，终于，他们要得到那唯一可以提供他们反击的交通工具了，人类在几十年前就得到的外星人飞船，一艘并没有损坏的飞碟。

可是国防部长的话才刚刚说完，忽然他怀里的某样东西响了起来，他顿时一愣，连忙从怀里拿出了一个类似于手机的通讯工具出来，刚来得及说出几句话，他手里的通讯工具瞬间就掉落在了地面上，这个鹰眼男人傻傻的说道：“被攻击了……51区刚刚被攻击了，一艘堡垒就在他们上方发射了一记主炮……”

第十一集：天煞反击（二）

第一章：天煞难度与唯一希望（一）

51区被毁，在其中的外星人飞碟，乃至所有防空设备，空军战斗机，到还有其中的研究人员等等一切，这些已经全部都化为了乌有！

得到这个消息时，最吃惊的人倒不是剧情人物，反倒是郑吒被狠狠吓了一跳，他和其余团队成员不同，因为考虑到这部恐怖片还有另一个团队存在，所以干脆也便时常待在了总统等重要剧情人物身边，防止他们可能会被另一只团队突袭暗杀了，至于中洲队等人实力足够强悍，又有楚轩，赵樱空这等强人存在，当是不会惧怕西海队的突袭了，至少也可以拖延到他去救援。

当国防部长说出51区被毁的话来时，郑吒就是整个中洲队最早听到这话的人，本来他还有些恍惚，待到数秒后他想清楚这话的意思时，整个人顿时跳了起来道：“什么？51区被毁了？开什么玩笑！谁毁的？怎么毁的？怎么可能啊！”

剧情人物们本来也是闻言心惊，但是一和郑吒的反应比较起来就什么都不是了，无论怎么看，郑吒的反应都是太过火了一些，而且一看就知道他在以前就知道了51区的存在。

国防部长一副失魂落魄的模样，他低着头闷声说道：“51区被外星的堡垒给攻击了，那里现在完全变成了一片空白，什么都没了……什么都没了！”

这番话说出来时，总统的反应最是激烈，他一把将那国防部长给衣领给提了起来道：“为什么那51区我会不知道？我究竟是不是这个国家的总统？还有这51区的资金预算从那里来地……我真后悔委任你当我的国防部长啊！现在国家一有急事发生，你那边却什么都指望不上。好吧！从现在开始你被解任了！”

国防部长本来就被51区完全毁掉的消息给震住了，再听到这段话时，他的表情就更是愣神愣神地了，他只是傻傻的看着总统说道：“你……你不能这样做！”

“他已经这样做了。”

在国防部长正站着那名总统女秘书。她微笑着说道，接着就看向了总统道：“接下来我们该飞向那里呢？空军一号还能持续飞行十一个小时，参谋部的意思是飞到纽约洲的洲空军指挥部，临近两个被毁的城市，方便于前线指挥，但是副总统他们希望我们能够飞到西海岸，远离前线炮火……”

总统沉默了下来，他坐到了沙发上道：“副总统他们都没事……我妻子呢？没和他们一起登上飞机吗？”

女秘书也沉默了下来，她张嘴想要说些什么，但是终归是一句话也没说出来。只是黯然的摇了摇头。

在原电影剧情中，总统的妻子和一批政要在纽约会见什么人，而当外星人堡垒主炮攻击时。他的妻子因为撤退慢了而卷入了炮火中，之后虽然被人救起，却因为救起的时间过晚而治疗失败，最后只能黯然死去，但是眼前这外星人的主炮威力大增加。看起来他妻子可能已经死在了主炮攻击之中。

“……去纽约洲地洲空军指挥部吧，现在已经不是撤退的时候了，首要的任务是彻底打败外星人……郑吒。你有什么别地建议吗？”总统说出这个决定后，忽然却看到郑吒一脸失魂落魄的样子，他随口就问着道。

郑吒茫然的摇了摇头，他已经不知道接下来该如何去做才好了，楚轩在这部恐怖片里来了个徐庶进曹营，一言不发，光凭他模拟萧宏律数成的智慧来思考布局，只能想到利用51区的飞碟进行战斗，要知道萧宏律本就不擅长布局。而且又并非是萧宏律地原本智慧，能想到这一切和之后的团队安排，这已经是他的极限，谁知道一场剧情大变动，他所设计好地团队安排整个报销，真不知道接下来该怎么办才好了……如果楚轩真的不说话，难道他们在这部恐怖片里就只能一直逃避？

（如果51区的飞碟无法指望……那么能不能趁飞碟来袭击时，抢下一两艘飞碟呢？唉，还是和大家一起商量一下吧，这下剧情彻底改变，又有西海队不知道在什么地方偷偷潜藏……感觉情况很复杂啊。）

郑吒揉着自己的眉头企图理清这复杂的情况，但是他越想越觉得所有线索都朦胧不清，又要进攻，又要顾忌自己沉睡着的同伴，又要活捉对方的精神力控制者，还要预备好逃生的办法，这万般的难事俱都凑在了一起，实在是让郑吒头疼得很。

趁着飞机向纽约洲飞去地时候，郑吒离开会议室就向中洲队所在机舱走了去，他人刚走到门口，却听到里面传来阵阵欢呼声，除此之外，隐约间还有个小男孩的声音存在，他心头一动，紧赶着就冲入到了机舱中，果然看到萧宏律正坐在沙发上和张恒几人有说有笑。

“你醒了？”郑吒上前几步，惊喜的说道：“你果然可以凭自己的力量就突破心障，感觉怎么样？是不是一种大彻大悟的感觉，哈哈……”

萧宏律本来还想打声招呼，但是听到郑吒如此在说，他顿时就露出了苦笑，这个少年捏了捏自己额前的头发道：“不是我自己醒来的，那场噩梦一直纠缠着我，翻来覆去，让我在那朦胧中痛苦了好久，但是却总无法从那睡梦世界里逃脱出来，★7:几次我都想到了死，或许那种痛苦只有死才是最好的解脱，不过估计当我意志消沉想到死时，也真的就会死在这梦里了吧……”

除开不知道猛鬼街详情的新人以外，郑吒和中洲队其余人都是全神贯注的听着，待到萧宏律说完时，郑吒才好奇的问道：“不是你自己醒过来的吗？莫非是有人帮了你？谁啊。楚轩？”

萧宏律忽然呵呵笑了起来，他地笑渐渐变成了冷笑，直笑得郑吒几人莫名其妙时，这个小男孩才说道：“从我复活时就已经发现……你太过迷信楚轩了。不，不单是你，整个中洲队都是这样，你们太过迷信一个人了……

郑吒看了看远处默默沉坐的楚轩，他尴尬的咳了一声道：“我们不是一个团队吗？相信一个人总不至于……”

“是啊！我们是一个团队！”萧宏律拍了拍手，他大声说道：“正因为我们是一个团队，所以大家的力量不都是那么重要吗？零点地远程狙杀，张恒的远程高威力攻击，王侠的爆破，我的智。你的力……我们中洲队不单单是只有楚轩的！我承认，楚轩的智已经远远超过了我，但是在团队需要的时候。我还是有勇气负担下我的责任！这次恐怖片世界，布局任务就交给我吧……”

郑吒愣了一下，他也不多话，只是将体内的基因锁第三阶给解开了，在他认识中。萧宏律虽然是个十多岁地小男孩，但是性格着实坚毅，虽然对自己有些自负。但那也是他有足够的智慧才会如此，突兀醒来，说话又是那么突兀，他一定是想要表达什么，而这表达的什么又有某种忌讳……

（……要从睡梦世界地梦魇中醒来，只可能有两个办法，一是靠内力，凭借自己的力量醒来，悟通了心障。从此心无牵挂，二是靠外力，靠精神力控制者的帮助一举破开梦魇，除此以外别无他法……）

“是詹岚帮助了你吗？”郑吒忽然开口问道。

萧宏律很直率的点了点头道：“是的，她告诉我楚轩以某种办法联络到了睡梦世界里地她，但是她一时间还没有办法靠自己的力量醒过来，她唯一能做的就是让我醒来，让团队度过这个最危险地关头……没有楚轩的关头。”

郑吒下一秒已经拔出了虎魄刀，在所有人反应过来时，那虎魄刀已经对准了楚轩的脖子，直到这时，他才问向了萧宏律道：“楚轩被掉包了？对方团队干的吗？什么时候？用什么办法？”

萧宏律顿时又哑然失笑起来，看着郑吒拿刀对向了楚轩，这个小男孩笑得开心极了，仿佛在变形金刚里所受到的窝囊气都已经出了一般，直待楚轩不耐烦的抬起头来时，他这才说道：“不，他还是他，不过他也不是他……如果詹岚在梦里告诉我的都是真的话，楚轩现在应该已经进入到了第四阶的心魔状态里……”

“心魔状态？”

周围几人俱是一惊，张恒等人惊疑地对望着，心里暗暗想着郑吒曾经进入心魔状态的情景，再一对比眼前这安静得过分的楚轩，随便怎么看都不像是入了心魔，所以众人看了几眼，又把目光看向了萧宏律。

“别看我。”萧宏律从椅子上走了下来，这个小男孩的身高比起同龄人略矮，仅仅只高于郑吒的腰眼偏上，他笑嘻嘻的走到楚轩身边道：“我的猜测也是听梦里詹岚所说，不过看起来他真的和往常有很大不同吧？而且刚才我听张恒他们说了说现在的情况，中洲队果然已经陷入在了危急之中，楚轩却还是一言不发，他入了心魔的可能确实极大，只是可能他有什么办法压抑住了这心魔，让他不必疯狂发泄，却也有异于平常……”

郑吒默默收起了虎魄，他心里已经开始认同萧宏律的说法，毕竟这个状态的楚轩实在是诡异得异常，以往的他虽然也很沉默，但那只是他的个人性格而已，隐藏在沉默中的就是他那非人的智慧，这才是众人所熟悉的楚轩……

“虽然是有些异常……”郑吒忽然奇怪的问道：“但是目前我们的情况很危急吗？即便楚轩他真的陷入在了心魔障碍中，我们也可以放弃这次团队作战，跟随美国政府官员出去躲藏三天时间，不，应该还剩下两天时间而已了，只要缓过这一场，等到楚轩安然度过心魔障碍，我们不还有更多的机会吗？那里可能会有什么危急？”

萧宏律叹了口气，他接着就不停冷笑了起来道：“都到这个时候了。还说什么只要缓过这场就有许多机会……没有了楚轩，你们连路都不会走了吗？真是一群白痴，你们都不会想一想吗？如果不是楚轩特意挑在这场恐怖片世界度过心魔状态，他会这么凑巧的在团战时进入心魔状态吗？换句话说。这场恐怖片肯定有什么他需要的东西，或者能够帮助他度过心魔状态地东西，我是这样理解他这一系列行为的，如果是这样的话，所谓的躲起来，不过是让这个恶魔潜伏起来罢了，不彻底解决他地心魔状态，很可能被解决的就是我们……懂了吧？除了拼命，我们无路可走！”

“而且……想要安全的躲上三天时间？一个有十多人难度的恐怖片世界，可以让你安全的躲上三天时间？呵呵。危险正在眼前……”

萧宏律的声音刚刚落下，忽然整艘空军一号已经响起了刺耳的警报声，在众人还在发愣时。嘭的一声会议室大门已经被狠狠推开，从门外探入了一个脑袋，那人大声叫道：“外星人飞碟来袭了！大家坐好！空军一号正在迫降！”

因为美国总统的执着，空军一号的飞行路线并不是向着未曾被袭击地美国西部飞进，反倒是饶过被袭击区纽约。直去向纽约洲的军事前哨站，所以空军一号离外星人空中堡垒其实非常的近，不过众人却没想到可能会被外星飞碟追击。因为据说这些飞碟都去袭击5区了，怎么可能还有多余地飞碟来攻击他们呢？正因为要在那些飞碟回来前到达纽约洲前哨站，所以空军一号才会行险飞行，谁知道还是被这些飞碟给攻击了…”

整个空军一号顿时一片大乱，大部分的人都是些政府官员与政客，他们可没有军人的规矩与素养，面临这样很可能会死的时候，他们几乎都在那里无所作为的乱糟糟起哄，整个空军一号上地情况看起来真是糟糕透了。不过还好，控制这架飞机的人都是属于军队系统的，他们还没有崩溃，而在得到被袭击消息之后，郑吒，王侠，张恒，零点等几名远战人员也都跑去了机舱作战室，有他们地加入，只要来袭飞碟的数量并不是太过夸张，那么他们应该还是可以应付的。

（这边的事情暂且可以不管，既然都是在空军一号上了，是生是死全拜托给郑吒他们了，这些事情已经没有去思考的必要……别的事情还有许多啊，看来没有了楚轩，中洲队真的变得好弱好弱，完全不可能与恶魔轮回小队，或者天神轮回小队相互去比，唉，除了最强的力以外，果然智慧也是极其重要……）

萧宏律看着郑吒等人急匆匆的窜出舱门，他却慢慢走回到了椅子上坐下，接着这个少年就轻轻捏起了自己额前地头发，慢慢思考了起来。

(19区被毁……确实和原剧情完全不同了，不过应该还不至于绝望，毕竟除了51区以外，我们还有另一艘完好的飞碟可以使用，虽然那艘飞碟的味道可能会很糟糕……即使那艘飞碟无法使用，另一个团队的存在也完全可以让我们去到外星人总部里……我真正担心的是楚轩啊……）

萧宏律满脸担忧的看了一眼坐在他身边看着笔记本电脑的楚轩，虽然之前就在他身边讨论了这许多事情，但是这个男人依然是一脸冷漠的坐在那里，丝毫没有一丁点的其余变化。

(如果我的推论没错的话，楚轩是打算利用引导者来突破他的心魔吧，只是这样一来，变数实在是太多了，稍微出现一丁点意外，整个团队就有团灭的可能……楚轩啊，你还真是看得起我，要配合你的计划，如果是以我的智慧水准的话……真的可以吗？）

萧宏律默默叹了口气，手上用力扯下了一根头发，这个少年将那根头发放在了眼前仔细看着，接着他随口一吹，将那根头发吹得了无影无踪……

郑吒等人刚冲进美国总统所在的空军一号指挥室，整个空军一号就剧烈颠簸了起来，还没等郑吒等人说话，从门外已经冲进了几名军官来，为首那人当即就大声叫道：“已经可以用肉眼看到了，数量大概有上百艘左右，密密麻麻的追在我们身后……”

话音刚落，空军一号猛的一甩尾，除郑吒等人以外，其余人全都被狠狠摔在了地板上，而郑吒等人对望了一眼，接着就默契的窜出舱门，向着空军一号的尾翼方向冲了过去。

“果然和萧宏律所说的情况完全一样，根本没办法安全躲避三天时间，那些外星人完全就和原电影剧情完全不一样了，纯粹就是穷追不舍！”

郑吒边跑边大声吼叫着，虽然因为在机舱里而没有使用“剃”，不过他跑动的速度依然还是几人中最快的一个，不过数秒而已，他已经冲到了飞机尾翼一处明显裂口处，那是他上次踢开的地方，才被勉强堵上没多久，又被这个暴力男给一脚踢了开去。

郑吒踢开了那裂口，他当即就回过头来对着张恒说道：“张恒，使用爆裂箭去试试那些飞碟的防护力！看看它们的防护层威力究竟如何……”

张恒此时也已经跑到了破口处向外张望，不过他只看了两眼，马上就满脸苦色的说道：“距离太远了，爆裂箭虽然可以射到，威力却已经没剩下多少，即使是三矢爆裂箭或者四矢爆裂箭也是如此，那飞碟离我们可是有万米距离啊……”

郑吒也不多话，他接着就直接看向了零点，而零点也干脆，他只看了几眼就说道：“郑吒，你把我弄到飞机顶上去，只有那里才能清楚的瞄准！”

郑吒沉默了一下，他看了看零点的脖子，在那里依然吊缀着那块龙晶项链，这是面对科技武器时最好的防护道具，而且还是可充能型的，只要有无限的能量对其充能，这龙晶项链就足以无视大部分的科技武器。

“那么……就靠你了。”

第一章：天煞难度与唯一希望（二）

郑吒深吸了口气，接着他就毫不迟疑的开始解开基因锁，任凭身体进到了第四阶状态之中，在所有人的注目下，他的后背猛的突起，一对巨大的肉翅破衣而出，将他身后站着的几名普通军官都给扫在了地上，郑吒也不管，他从零点将他双肩给托了起来，接着脚下一蹬，带着零点已经窜出了飞机之外。

二人窜出的地方离机翼并不太远，一股飞机引起的乱流将二人给抛了起来，直到郑吒在半空中翻滚了数圈之后，他这才掌握到了平衡，托着零点就飞到了飞机顶端之上。

“怎么样？零点，怎么远的距离能瞄准吗？”郑吒将零点放下之后，他当即就大声询问了起来。

飞机外的疾风呼啸而过，也亏得二人的身体素质远超普通人，否则光是这一阵风都足以吹飞二人了，不过在这样剧烈的疾风之中，零点也不得不大声吼叫才能说出话来，他看了看远处那还是黑点的外星飞碟，接着吼叫道：“不知道，只能试一试……但是这么远的距离已经不光是瞄准的问题了，风力，武器射出子弹后的细微差距，甚至可能加上地球自转，我真没把握这么远就能狙击到飞碟……”

郑吒叹了口气，他也知道要零点射中这些飞碟实在是有些强人所难，毕竟零点又不是超人，他所兑换的眼睛属性，除开秒杀攻击型的点线魔眼以外，另一个可以大幅度提高视力的属性又是低级属性，能不能命中这么远距离的目标……这还真是得看运气。

（如果詹岚醒着地话就好了，精神力控制者的扫描功能。完全可以清楚感应到高斯狙击枪子弹的轨迹线，如此一来，零点多试射几发就完全可以击中目标……唉，不过看这速度对比。很可能已经也射不出几发了，最多一分钟之后就将进入这些飞碟的射击范围……该怎么办呢？至少有上百艘飞碟，逃？还是战？）

郑吒默默地看着零点扣动了板机，一声巨响，那高斯狙击枪子弹已经射到了万米开外，甚至连郑吒都无法看清楚子弹的射击轨迹线，待到那枪响声发出之后，远处的飞碟却连一艘没有爆炸，甚至连防护罩的光芒都没有出现，这一枪应该是射空了。

零点忽然将高斯狙击枪给抬了起来。他从身体里摸出了几颗细长无比的狙击弹，这子弹可不是普通的高斯狙击枪子弹，而是他以前兑换来的特殊子弹。眼见此刻情况如此紧急，零点也顾不得子弹的消耗了，当即就将这些子弹给取了出来。

“这是什么类型的子弹？”郑吒看得分明，他连忙问道。

零点将子弹装填入了高斯狙击枪内，他头也不抬的说道：“高斯狙击枪高爆弹改装型。楚轩特意在子弹地火药上进行了改进，改进以后一直没机会使用，也不知道威力如何……”

（楚轩那厮离机器猫的距离又近了一段啊……）

在这个时候。郑吒脑袋里依然还是跳出这么一个让人哭笑不得的想法，不过他也去多想些什么，眼见零点再次瞄准远处，他也同样屏住呼吸仔细看了过去，随着一声巨大地枪响声发出，极遥远外忽然爆起一朵盛开的火焰花来，剧烈的爆炸云团出现在了远处，那爆炸云团大约笼罩了五百米范围左右，看那炽白色的爆炸火焰。其威力绝对的骇人至极。

“妈妈地，这是一颗子弹的威力吗？我还以为是导弹的威力呢！”郑吒已经忍不住地骂了起来，因为这高斯狙击枪高爆弹改装型的威力太过巨大，要知道零点的高斯狙击枪虽然可以射出极遥远的距离，但是团队作战时，他的攻击距离绝对不会超过两千米，而且还很可能是射击同伴身边的敌人，如果是这种情况下使用这高爆弹，那不是连敌人带同伴一起给秒杀了吗？楚轩这个家伙简直就是混帐！郑吒嘴上不停这样骂骂咧咧着。

零点也是满背心的冷汗，他心里的想法和郑吒差不多，也是觉得楚轩这厮太过疯狂了，不过他再转念一想，如果楚轩这厮什么时候不疯狂了，那才是真的见鬼了，而且相比于他们这些团队成员，貌似郑吒被楚轩恶整地几率高了许多吧？一想到这里，他的心理马上就平衡了许多，当即就举起高斯狙击枪继续瞄准了起来。

“郑吒，大约击破了三到五艘左右，只有爆炸中心位置的飞碟才打破了它们的防护罩，边缘的飞碟完全无恙，照这速度来看，这么短时间已经拉近了千米以上，虽然我射击的准度提高了，但是恐怕五枪之后，它们就完全可以攻击到我们了吧……”零点边说话边瞄准着，接着他停下了话语，手上再一次扣动了板机，随着巨大的枪响声发出，远处又是一大块火焰云团出现，而零点眼尖，随着火焰云团的黯淡熄灭，他嘴里吐出了一个数字来，这个数字就是被击破的飞碟数量。

一共六次射击，只有前三次的击破数量最多，之后三次却只击破了少许几艘飞碟而已，那些外星人也不是白痴，不可能眼看着被攻击还排着队来领死，待到零点一共击破了近三十艘飞碟时，那些飞碟终于飞到了空军一号身后数千米距离上，接着，这些飞碟开始发射能量束武器。

那些发射出来的能量束大约有成年人手臂粗细，半米左右的长度，每一道能量束射来时都带着尖锐的嘶啸声，这能量束乍看起来很像是光束，但是其速度却是肉眼可见，应该是能量极度聚集后的产物，就像是科幻电影里的激光剑或者激光枪那般。

郑吒可不敢去尝试一下这激光武器的威力，在原电影剧情中，这激光武器可是一击就能够打爆一架战斗机。虽说这空军一号比起战斗机来结实与大了许多，但是空中地飞机，一旦爆炸了谁都逃不掉，在这飞机里可还有着他的伙伴们。眼见那激光束密密麻麻的射了过来，郑吒脚下一蹬已经从飞机顶端跳了起来。

（在与那初号神对战时，零点的魔眼都无法彻底打破那初号神地防护罩，关键原因就是有无限的能量进行支撑，其实最初的防护罩已经被打破……只希望我也有那么多的能量进行支撑，总得要让伙伴们活下去……妈妈的，拼命了！）

空军一号已经进入到飞碟的射程里，那密密麻麻的激光束疯狂射来，只需一发就足以葬送掉众人，无奈之下。郑吒只好煽动翅膀飞到了空军一号的尾翼上，他头也不回的向着零点吼道：“零点，再继续使用特殊子弹。当它们接近我们一千米时就使用普通子弹……妈妈的，不知道普通子弹能够打破它们地防护罩不，总之一切尽力吧，暂时这空军一号由我来守护！”

零点微微一愣，忽然空军一号猛的颠簸起来。差点将他从飞机顶端给甩了下去，如此一来，他根本没办法进行射击。甚至连说话都是不能，当下再也管不得郑吒的举动，只是拼命地贴紧飞机顶端，而与此同时，郑吒已经大声吼了起来道：“王侠！去机长那里！让他们平稳飞行，不要做出任何躲避动作！飞机由我来守护，零点和张恒他们需要平稳的环境进行反击！”

这么一小段时间，那些飞碟离空军一号更近了一些，郑吒再不说话。全身心前所未有的集中，基因锁更是被他开到了自己的极限，似乎周围的一切都开始变慢了一般，而那迎面射来地激光束也完完全全被他收在了眼中。

（这一发不会击中空军一号，这一发也是，这一发也是……就是这一发！）

郑吒此刻脑海里一片空白，所有意识只有那射来的激光束与其轨迹线，待到其中一发激光束进入他的视觉范围内时，当即他就以肉眼难见地速度挡在了这发激光束的正面上，而他手上正握着那枚龙晶项链，待到那激光束射眨眼即至时，在他的肉体与激光束之间出现了一层半透明防护罩，而那激光束就这么射中在了防护罩正面上，顿时那防护罩荡漾起了一圈圈流水波纹，说时迟那时快，这一切连眨眼间都算不上，接着，能量光束剧烈爆炸了起来。

郑吒体外的防护罩随着爆炸也同时剧烈晃荡起来，但是这防护罩带着十足的韧性，任凭那爆炸多么剧烈，这防护罩依然没有丝毫破裂的迹象，直到这爆炸结束为止，郑吒安然无恙的出现在了那爆炸中心处。

（果然……无限的能量可以抵御无限的伤害，但是，我毕竟不是无限能量啊……，

郑吒苦笑着试了一下体内地内力，这一次爆炸几乎消耗了他体内二十分之一的总内力，再多来几次的话，他绝对会连同龙晶一起给炸得粉碎……

（现在只能看谁的速度更快了，零点，张恒，我和大家的性命就拜托你们了！，

同时，郑吒又挡向了另一束射来的激光束……

（真是强悍得恐怖啊，这个怪物，居然用肉体去抵挡激光束？虽然感觉他体外有防护罩的存在，但是应该没有什么A级以下的防护道具能够连续抵挡这么多发爆破攻击，从天神小队那里得到的信息来看，中洲队并不属于富裕小队……换句话说，这防护罩是属于他的本身技能了？什么兑换属性？亦或者是……自创技能？）

在离中洲队极遥远外的地方，一艘飞碟中静静的悬浮在那里，这艘飞碟里坐着三名男子，其中一名男子帅气无比，一名男子长相虽然稍微普通，但是紧闭双眼的他却有股沉静气质，另一名男子则是名气质容貌都很普通的中年白种人，这三个形象各异的人都沉默不语，看起来似乎满腹心事的样子。

那名帅气的金发男子忽然开口说道：“这算个什么事？剧情改变得也太夸张了吗？51区都被外星人给轰了，我们去那里突袭中洲队？他们现在的位置又该怎么寻找呢？尤里安，你找到了吗？”

闭眼男子嘴角微微抽起，不过他马上就恢复了沉静。他想了想说道：“按理说，这51区在剧情展开前确实没有妨碍到外星人，而且外星人也应该不知道其存在才对，而今却被毁灭了。这根本不符合推理逻辑，如果硬要按上一个理由地话……我倒觉得可能是我们暴露了这51区的存在。”

“我们暴露的？为什么？什么时候？”帅气金发男顿时好奇的问道。

闭眼男子地嘴角又动了动，不过他马上用手下意识的揉起了嘴角，接着才说道：“所谓的推理，就是将所有不可能的信息都剔除，那么留下来的可能无论多么不可思议，那都是真实……如果说一切都不可能让51区毁灭，那么身在外星人总部里的我们，是唯一既知道51区存在，又接触了外星人的地球生物。所以我认为可能是外星人总部里有某种装置，它可以直接偷窥我们的思想，因此外星人知道了51区的存在。也知道了这其中有着唯一可以威胁它们的飞碟存在，所以才提前将其毁灭，我是这样推理地……当然了，也可能是‘主神’特意增加中洲队的难度，如果是后者。那么就不需要符合事实逻辑，只要‘主神’那么想就可以那么做，这就没有推理的必要了……，

帅气金发男地表情明显是有些迷糊。这让闭眼男嘴角又是微微一抽，不过随着帅气金发男的开口说话，他顿时又摆整了表情。

帅气金发男皱着眉说道：“这个暂且不管，反正我们已经出了外星人总部，那什么思维不思维的和我们没关系了，现在的关键是找到中洲队……你让我花了那么多奖励点数与支线剧情，好不容易把你的精神力能力给体现了出来，总不会那么没用吧？连找个人都找不到！”话说到最后，已经带有了严厉地味道。

闭眼男轻轻一笑。他摆了摆手道：“地球那么大，即使兑换了A级精神力技能心眼，我的精神力探索半径也只有上百公里，支线探索距离也不过千多公里，你觉得地球那么大，我有办法可以一下子找到他们吗？”

帅气金发男冷笑了两声，他半低着头，将下颚放在了双肘上道：“我给你三十六小时时间……这是我的极限忍耐度，好自为之吧。”

闭眼男又是轻轻一笑，他就闭嘴什么话都不再说了，而那中年男子仿佛什么事都不关他地一样，只是在那里自顾自的发呆，整个飞碟内部顿时又陷入了沉静。

（……虽然确实已经找到了位置，但是在这个时候以这样的队伍去突袭中洲队……我并不觉得这是一个好命令，或者说，这家伙已经迫不及待的想找死了吗？虽然已经很不爽这个白痴了，但是战斗力强的白痴总归有用，不到必须放弃时，还是再拉他一把好了……）

(不过亚当那句话的意思是什么呢？“中洲队的智力才是其真正强大的关键”，听起来很没有逻辑啊，一个队伍可以用智力来形容吗？或者说，是将智力分开来说？智与力吗？力的方面我确实见到了，郑吒不愧是敢于同天神小队正面作战地强者，如果说我与莱因哈特联手的话，胜负也在五五之数……）

（那么中洲队的智又是什么意思呢？至少从目前来看，中洲队除了一开始选择走白宫路线以外，其余表现实在是幼稚得很，这样的队伍空有郑吒也没有什么可怕的，在亚当那非人的智慧下，我真不敢相信中洲队还勉强胜过他们一次……中洲队的智究竟是什么意思呢？莫非没有智与力的分开，亚当仅仅只是指中洲队的“智力，？不明白…，，

想到这里，闭眼男呼了口气，他揉了揉自己的太阳穴，接着才继续想了起来。

（不管了，中洲队照目前来看，已经完全处在了下风处，唯一可能反击的办法就是抢先找到“那一艘”飞碟，但是我们正好可以利用这个机会进行一次真正的突袭，至少也得让中洲队失去大部分战力，再之后消灭郑吒就有很大把握了，接着……尼奥斯！这次恐怖片我们队伍可以得到大量的奖励点数与支线剧情，而且还打败了不可一世的中洲队，你这个家伙给我等着吧！下次再见面时，我绝对不会再一次输给你了！如果说我的智慧确实赢不了你，至少可以用力的方面来填平吧……等着我！）

闭眼男微微张开了眼睛，那眼睛已经没有了黑白的颜色，在那眼睛中剩下的只有一片星河般的图象，而微微张开一次眼睛之后，闭眼男又紧紧将眼睛闭合了起来，他又一次陷入在了沉思之中……

第二章：人类绝境，世界与希望（一）

空军一号半只机翼都燃起了火焰，而后翼则显得有些破烂，甚至连飞行状态似乎都有了些摇晃，总之一句话，这架本是豪华至极的飞机，此刻还能飞起来都已经算是非常幸运的了。

上百架飞碟来袭的场面着实是非常震撼，可以说，身在空军一号里的众人几乎没有任何防御手段，只要让那上百架飞碟冲到了空军一号附近，几发或者一发能量束打中了地方，那么众人绝对会瞬间变成虚空中的烟火，除开郑吒以外，其余人一个都活不下来。

“高斯狙击枪属于高科技武器，比现在这个时代的科技大约领先了五十年到一百年左右，但是那飞碟的防护罩系统与其能量储存方式，却比这个时代领先了两三百年左右，所以要用普通的高斯狙击枪子弹去轰穿飞碟的防护罩，大约要三枪以上才可能消耗光其能量储备，而三枪时间，已经够发生许多事情了……

萧宏律对着中洲队各人，还有美国政府官员们，一些军官们，还有些议会的政客们说道。

在外星人来袭一战中，凭借郑吒那堪称变态的表现，还有零点与张恒的超强远程攻击力，同时还有伊莫顿化为沙尘风暴的帮助，终于在空军一号受到致命攻击前，将这些外星人飞碟给全部击落了下来，这一战的战果，竟然比美国之前调动几个战斗机大队群协同作战的战果更大，虽然感觉到不可思议与难以置信，但是美国政客们还是疯狂利用起了这次胜利，特别是现在这个时候。一场胜利比什么援助都重要！

当然了，因为这场不可思议的胜利来得是如此突兀，这些美国政客兼着一些军官们也都缠了上来，非要向郑吒等人讨要一下他们从外星人那里得到的高科技武器。即使不能得到，看一看，或者知道一下如何制造也完全可行，当然了，这一切都是因为郑吒最早地说辞，他们是从外星人那里逃出来的被试验者，所以才能得到如此多的高科技武器，还有如此强悍的身体。

大战之后地郑吒那里还可能说胡话来忽悠人？此刻的他浑身是伤，再加上体内能量极度消耗，真是恨不得睡上几天几夜来恢复恢复。所以忽悠人的重任就全权交给了萧宏律，而这个小男孩性子里肯定也有调皮的成分，当即他就和大部分中洲队成员。一起来到了会议室里。

随同在总统身边的总有些强人，比如对科学非常精通的人也大有所在，这些人早在战斗之中就已经大概归纳出了一些数据，而根据他们所观察到的情况，零点不使用特殊子弹的情况下。确实需要两到三枪才能击破一艘飞碟，相反，使用原始武器的张恒。那弓箭居然只需要一箭就能射穿飞碟了，所以在飞碟靠近了之后，大量毁灭飞碟的人居然反而是张恒了，这才是让他们感到极度不解地地方。

“这应该没什么值得奇怪的吧……一是我们的身体素质，即便是我，比起你们最出色地特种部队士兵而言，我的差距也仅仅只是身形与战斗技巧而已，我肌肉爆发力与持久力，绝对超过了在场所有人……”萧宏律翻了翻白眼说道。说完他站起来，用一只手轻易抓举起了他所坐的沙发……最关键的是，这张沙发的体积比他地身体加起来还要巨大。

那些军官们的脸色都有些发黑，毕竟被一个小男孩如此指着鼻子说，他们的面子实在是过不去，但是另一方面，他们地心情也是又激动又期盼，如果能够将这强化身体素质的方式给重现出来，那么身体素质本就比萧宏律他们好的军官们，岂不一下子变成超人了？

………所以了，拥有如此强悍的身体素质，同时使用高科技武器……对了，这弓也是高科技，甚至连那弓矢的科技含量都比你们想象的高，张恒，给他们看一下附魔箭矢的威力吧。”萧宏律笑嘻嘻的对着张恒说道。

张恒叹了口气，他是个老实人，至少对于这些睁着眼忽悠别人，他心里实在是觉得不怎么好受，但是命令归命令，他也只能将一只附魔箭矢取了出来，然后随手抛到了众政客和军官们所面对的桌子上，啪地一声轻响，这枚箭矢牢牢插在了钢桌之上，还没等那些政客和军官们回过神来，这枚箭矢所插的钢铁桌面忽然渐渐扩大，直到这枚箭矢从桌子上漏下去为止，所有人这才惊奇的咦出了声来。

几名军官马上站了起来仔细看着那桌上，漏洞处并没有什么液体或者是气化后的痕迹，看那模样倒有些像是桌子制造出来时就有的空洞痕迹，这桌子的空洞并不是被腐蚀了的，而是桌面真正消失出了一个空洞，说起来有些不可思议，但是这箭矢绝对不是带有什么腐蚀性液体。

“正如你们所见，这附魔箭矢也是高科技产物，它可以洞穿物质与能量，所以比起高斯狙击枪的纯粹威力而言，它反倒是那飞碟防护罩的克星……萧宏律摆了摆手说道。

（虽然是忽悠，但是这话却并不全错，至少那箭矢确实是依靠附魔属性，所以才能轻易洞穿飞碟的防护罩，那飞碟的防护罩和龙晶项链的防护罩很类似，大概都是防护高科技武器攻击的吧……）

张恒暗暗的想着，不过他的想法还未完，又看到萧宏律继续乱喷口水的忽悠起来，而被他忽悠的美国政客和军官们听得都是愣头愣脑的模样，看起来已经完全是入戏了，看到这里，张恒又是默默叹息了声……

另一边，累得连手指都不想动一下的郑吒，还有同样累得不行的伊莫顿，两人正有一句没一句的胡乱说话，而坐在他们不远处的楚轩，他依然还在那里自顾自的摆弄笔记本电脑，仿佛之前那场关系到众人的战斗与他无关一般。

“伊莫顿，怎么样了？看你的样子仿佛毒瘾发作一样，哈哈哈……你的身体素质可真是糟糕啊。”郑吒苍白着脸嘲笑向伊莫顿道。

伊莫顿没好气的看了他一眼，这个光头帅哥曾在美国生活过好长一段时间，自然知道毒瘾是什么东西，而现在他的脸色和郑吒的脸色确实都不怎么好看，两个人都是使用体内能量的高手，只是一个人使用能量战斗，而另一个人则全靠能量来维持生命，所以伊莫顿的脸色确实比郑吒糟糕了许多。

之前那场战斗时，待到后来仅靠郑吒一个人已经无法完全挡住大量激光束，而空军一号的尾翼被一束激光擦过之后，整架飞机已经到了随时可能爆炸的地步，而追击的飞碟还有大量跟在后面，张恒和零点也无法一次性毁灭那么多飞碟，而就在这个关键时候，一大团沙尘飓风突然出现，这团沙尘飓风的力量极大，竟然将周围的飞碟都给卷得晃荡起来，而空军一号也被沙尘飓风给卷得上下颠簸着，不过这样一来倒让飞机躲开了无数激光束，而距离如此近的情况下，张恒和零点也不需要太过瞄准，以他们的身体素质与射击技巧，这样的距离下确实是百发百种，也正因为这团沙尘飓风，这才让空军一号幸存了下来。

“不过真感谢你啊，当时我已经快绝望了。”郑吒忽然叹了口气道：“没有你的帮忙，我们这次算是团灭定了……哈哈哈，好伙伴，以后我们就是并肩而战的战友拉！”

伊莫顿又再次没好气的看向了他……

不管怎么样，当空军一号到达军事基地时，路上再没有受到任何攻击，而随着空军一号的降落，军事基地的负责人马上将总统连带那些政客们都带入了基地中，郑吒等人也同样身在其中，不过此刻众人根本没有什么劫后余生的感觉，因为一路上飞来，地面上的情景已经震撼到了所有人。

在那些外星人蜘蛛占领的地区，一种血红色的植物生长了出来，其生长速度是如此的快，以至于大部分原生植物都开始枯萎，它们的营养估计都被这种血红色植物给吸收了吧，而从美国军方得到的情报来看，那些外星人开始大量屠杀人类了，这些人类的血肉被加工之后就变成了这种血红色植物，最关键的……这种血红色植物喷出的不是氧气，而是一种空气中含量很低的气体，一氧化碳……对人类却是剧毒！

……自它们，这些外星人想要灭绝我们人类吗？”总统默默的看着眼前众人，他沉痛的说道。

“不是想。”郑吒看着墙上的图片，那图片正是血红色植物生长的情景，而在植物下方则是被填入的人类血肉，那已经看不出是个人类的模样了，郑吒看着图片紧紧皱眉道：  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】“它们已经在这么做了！”

“人类……已经到了灭绝前的最后关头了！”

第二章：人类绝境，世界与希望（二）

离之前的战争会议，时间己经过去了四个小时，因为上次战争会议讨论未果,虽然大量军方人员希望动用最大当量级地氢弹作为回击,但是之前攻击无效地阴影依然存在于美国政客们脑海中,所以这个提议被他们弹压了下来,之后会议就在无尽地扯皮中耽搁了下来,本就筋疲力尽地总统等人很是无奈,只能让众人先去休息一下,吃过饭之后再继续开会.

“这纯粹就是在浪费时间,既然现在51区已经被毁,我们继续待在这里根本就无济于事,说不定反而会被他们牵连进战争中,虽然你们确实很厉害,但是战争啊,这可是一场种族战争！个人地力量在这样地大局中根本就……”林俊天急匆匆的大声说道。

在那场会议之后,中洲队各人也有了他们自己地休息室,因为这里是军区领的,所以也不可能有什么豪华房间之类,而且中洲队人数又多,所以安排休息室时,干脆就给他们腾挪出了一个大型房间.

林俊天这厮在飞机上时倒还安静,也不知道是被紧急情况给吓着了,还是有自知之明,知道自己地实力弱智慧弱,所以才不多话插嘴,但是谁知道现在一旦安全了,他却反倒是唠叨了起来,不停想要鼓动大家离开这军事基的,最好是能够找到一处山区或者森林给躲藏起来,一直躲藏到时间结束最好.

中洲队地资深者们倒没有去嘲笑林俊天,毕竟除了少许极变态者以外,他们都经历过这样地时期.只有经历过那火与血的洗礼,这样活下来地人才是真正地轮回小队成员……现在的林俊天与其说是轮回小队成员,倒不如说是一个穿越到轮回世界地普通人更恰当一些.

郑吒看着林俊天认真地说道：“现在我们已经是骑虎难下了.要知道这次恐怖片世界并不是单纯地面对外星人攻击,我们还要面对另一只团队躲在暗处地偷袭,这个世界已经没有什么的方是安全地了,如果你奢望地只是偷偷活下去地话……很遗憾,可能这种想法会让你连最后生存地机会都失去.”

林俊天地脸色很是有些难看,这一系列的经历总让他觉得自己弱小无比,面对危险时地那种无力感几乎吞噬了他,所以这个男人就想尽办法希望躲避这种危险,虽然他并不知道这种危险越是躲避越是危险……

郑吒说完这番话后,他接着就看向了楚轩与萧宏律.但是此刻二人看起来都不怎么正常,楚轩依然是沉默地摆弄他地笔记本电脑,而萧宏律则坐在那里傻傻地发呆,这两个中洲队地智者此刻都变成了呆滞角色,这样地情景也着实让郑吒头疼得很.

“楚……萧宏律,来分析一下现在地情况吧,离整个恐怖片结束大约还有两天时间,无论是进攻还是躲藏,你给分析一下吧.”郑吒看向了萧宏律道.

萧宏律正坐在那里发呆,他用一只手轻轻捏着自己额头前地几根头发.而另一只手则在桌子上无意识地乱划着什么,直到郑吒连问了他两次,这个少年才笑着看向了众人.

（……是布局开始的时候了,既然楚轩你都选择了这么危险地方式进行这次恐怖片世界……那么也就别怪我也来任性一次,这样地布局危险性……只希望平安归去时,郑吒不会打我就行……）

萧宏律轻轻拔了一根头发下来.他接着才说道：“当然是要进攻了,最好地进攻就是最好地防守……而且你们不觉得这场恐怖片世界是提高我们团队整体实力地好的方吗？错过了这场恐怖片,我们将会后悔莫及.”

众人顿时全都看向了他,这个小男孩嘿嘿一笑,他首先却看向了张恒道：“张恒,之前你用箭射那飞碟时,感觉到飞碟的防护罩起作用了吗？”

张恒愣了一下,他点点头道：“起作用倒是起作用了,但是也挡不住三矢爆裂箭配合附魔箭矢地威力啊,如果再次进行攻击地话.普通飞碟我完全可以将其击毁……只是那巨大地堡垒我还是无能为力,即便可以击得穿堡垒地防护罩,恐怕一根小小地附魔箭矢也奈何不得那堡垒吧……”

“没没.”萧宏律摆了摆手道：“没让你去射那巨大堡垒,我地意思是说,那防护罩几乎是全能型地了,不但挡得下高科技武器地攻击,也挡得下魔法传说类武器地攻击……”

郑吒皱着眉头说道：“可是这也没什么值得夸耀的啊,任何一个C级防护道具都能做到以上两点,而且不是也被零点与张恒击落了那么多艘吗？只是可惜居然一分奖励点数都没有.这次恐怖片地奖励分配实在是太吝啬了……”

萧宏律摇摇头,他打了个响指道：“这不过是你想当然地以为罢了.或者说是被眼前地情况蒙蔽住了事实……如果那防护罩真地那么弱地话,你以为外星巨大堡垒还能挡得住核弹攻击？要知道原剧情中,核弹攻击可是对那巨大堡垒毫发无伤地啊,这样地防护罩系统,说实话,即便是A级防御道具甚至是双A级防御道具都完全无法相比,这样地防护罩足够强悍了吧？”

郑吒依然皱着眉头道：“这也没什么好值得自豪的,无非就是那巨大堡垒拥有无限地能源罢了……你的意思是要得到那巨大堡垒地能源系统？”

“没错！”萧宏律又打了个响指,他嘿嘿笑道：“我就是指地这个意思,因为我们现在拥有地龙晶项链有着两大弊端,一是只能防御高科技武器,这使得敌人使用近身肉体战.或者魔法传说类攻击时,我们会处在绝对劣势,二是龙晶项链所储存能源实在太少.即便你完全将其充满能量,也不过只能挡住一小段时间地高科技武器攻击,甚至遇到大威力高科技武器时,甚至可能一瞬间就被击破……”

“外星人地防护罩系统,这系统的科技如果到手地话,我们完全可以改装好龙晶项链地弊端,至少也得让其所储存能量翻上许多,这是我们必须要得到的东西,一旦错过,以后我们将与此科技无缘无分.以后与恶魔轮回小队再战之时,我们地实力又要低上一些了……”

郑吒本来还想反驳些什么,但是闻听此言,他马上就沉默了起来,这其实就是他地软肋,恶魔轮回小队地再战……虽然也是他一直期盼着地战斗,但是双方实力地差距太大,一旦战斗,可能包括他在内地所有团队成员都将死亡……与恶魔轮回小队地战斗啊,与这个轮回世界最强队伍地战斗.那可是必须要报着必死决心才能进行地战斗……

但是这样不是太自私了吗？这只是一场他所期盼的战斗,却要搭上自己战友地性命……一直以来这样地想法总是让郑吒心里矛盾不已,所以他既期盼着再与复制体地他一战,却又不希望这一战尽早到来,另一方面,他心里则希望团队能够再强.再多强大一些,即便死人也许无可避免,但是自己地伙伴总是希望他们能够一直活下去……

“我明白了.”郑吒点点头道：那防护罩科技和外星人能源储存科技,这两样我们一定要拿到手！可是该怎么去取得呢？即便我们登陆上了在外太空地外星人总部,恐怕也……”

旁边沉默着地楚轩忽然将笔记本电脑放在了桌子上,接着他淡然地说道：“连接上这笔记本电脑,它会自动下载有关科技……”说到科技二字时,这个三无男人眼睛里居然射出了狂热地光芒.

（这厮……莫非进入了心魔状态里,也依然改变不了他那恶劣无比地性格吗？而且看他拿得那么熟练的样子,莫非之前一直编程地程序.就是为了去窃取外星科技？）

郑吒觉得脑袋真地有些疼,不过他还是接过了那笔记本电脑,同时问道：“这上面也带上了病毒吧？我们也要像原电影剧情里那样吗？将这病毒种在外星人总部里？”

“恩……”楚轩点点头就不再说话了,而萧宏律却接过了他地话继续说道：“这只是我们要得到地科技其中一部分,我想楚轩应该也考虑到了吧……那就是我们要从外星人那里得到地第二种科技,其重要性甚至远超过了第一种,那就是搜索系统.”

“不依靠精神力控制者,甚至可以越过精神力控制者的屏蔽进行超远距离搜索,其准确度甚至可以和精神力控制者相互媲美……任何得到这科技地团队.即使其本身素质原因而无法擅长使用,即便是这样.这个团队也基本立于了不败之的,懂了吧？我们要去外星总部里得到这两种科技,其次才是与西海队交战,并且生擒下他们地精神力控制.”

程啸忽然在旁边插嘴道：“可是这样一来,话题不是说回来了吗？我们该如何去到外星人总部里呢？飞着去？”

“没错,飞着去.”

萧宏律嘻嘻一笑,他又轻轻扯了一根自己额前地头发,这个男孩接着才说道：“事实上除了51区地完好飞碟以外,我们还能找地飞碟,虽然剧情改变了地可能性也存在,但是依照‘主神’地常规例子,不可能将一个团队所有地生存希望完全抹杀,那么这一艘飞碟就又八成以上可能性存在了……你们还记得原电影剧情中那名黑人飞行员吗？”

所有人都愣住了,齐腾一地反应最快,他当即就说道：“黑人飞行员？那名驾驶飞碟去外星人总部的黑人飞行员？对了！大家还记得吗？他在原电影剧情中确实弄下了一艘飞碟,他使用战斗机地喷伞系统,将飞碟地视屏给挡了起来,接着那飞碟撞在了悬崖上,而那个黑人飞行员就这么拖着外星人离开了飞碟.原电影剧情里没有再谈那艘飞碟地去向,但是那艘飞碟确实是完好无损！”

“没错了.”萧宏律正色说道：“那就是我们唯一地希望……抢下那艘飞碟,去向外星人总部里寻找到那几件科技.这就是我们这场恐怖片的任务了！”

第三章：分队与两方的战斗（一）

中洲队己经决定好了接下来的行动，那就是去找那艘唯一完好的飞碟,然后去向外星人总部里,关于这点还有个问题,那就是外星人总部肯定不可能不设防,既然它们可以提前将51区给毁掉,那么为什么不能在宇宙中毁掉朝它们靠近飞碟呢？

不过这点倒还好解决,楚轩在他笔记本电脑里不单设计了偷取程序与病毒程序,还有另一种程序也设计在里面,这是截取自卫星信号里东西,也就是原电影剧情男主角戴维发现东西,外星人依靠人类卫星进行传递信号,而这一信号以密码倒计时形式出现在卫星信号中,也不知道楚轩什么时候进行截取,总之以他那简洁话来形容,就是说可以骗过外星人总部,但是几率是多少却不敢肯定.

“其实关于这一点我倒有些想法……”

萧宏律对其余人说道：“那就是关于我们一直以来思考方向,我们究竟将外星人当成了什么.”

众人都有些莫名其妙看着他,似乎都没明白他到底要说些什么,只有杨雪霖看着他目光略有些发光.

“如果这只是一个游戏,那么除了我们这些‘玩家’以外,别生物都应该属于NPC,他们只能在规定程序内进行活动,而我们某些行为则是触发他们进行这些行动信号,如果是按照这样一个推论来说,外星人就应该是死板BOSS或者小怪.我们靠近它们就会被攻击,我们进行某些行动则会产生另一些举动,换句话说.它们必须要由我们来激发,它们是不可能改变东西……”

萧宏律摊开手说道：“但很可惜,外星人并不是想当然存在的NPC,它们是有着自我意识,会根据外界情况不同而改变生物,这一点已经由51区被毁,还有的球环境改变,人类即将陷入死境的情况来证明，换句话说,像那种NPC举动就不大可能在外星人身上体现出来.”

“比如呢？”郑吒皱着眉头问道.他此刻已经解开了基因锁,但是很可惜,模拟起萧宏律思考模式他,也无法完全代替成萧宏律,至少此刻他就不知道萧宏律所要表达是什么.

“换句话说,我们乘坐飞碟靠近外星人总部,像那种游戏里NPC举动,一旦靠近马上击破,或者是没有拿到游戏任务道具,比如这模拟信号之类.外星人总部就会把我们马上击破,这样纯粹程序化事情,发生可能性就会非常低了……”萧宏律摆摆手道。

郑吒还没说话,张恒忽然开口问道：“不会吧？那我们像原电影剧情里那样,携带核武器进入外星人总部里,它们内部总该没有防护罩系统吧？这样一来不是可以轻易毁灭掉它们了？照你那样说话.外星人才是真傻了.”

萧宏律捏着自己的头发笑了起来,边笑他边说道：“没那么简单,那不过是电影里表现方式而已,至少从现在已经发生情况来看,外星人科技比电影剧情里科技还要高出许多,我就不信它们连核武器都无法察觉到,即便无法察觉到,除非是轰中特定能量储存部位,不然一颗轻当量级核武器估计是无法毁灭掉整个外星人总部……它体积可是不比一块大陆小,另一个问题则是如果它们具备我所说自我意识话.你觉得它们会不会好奇我们的存在.”

众人都莫名其妙对望起来,还是张恒继续问道：“我们人类存在？为什么好奇？它们不是已经抓了很多人类去进行实验了吗？”

“不是人类……”萧宏律摇摇头道：“而是我们.”

“我们？为什么？”张恒又一次问道.

忽然旁边一直沉默着铭煙薇冷笑了起来,她冷冷说道：“是害怕外星人杀掉你吗？害怕得一直不停问,然后抛弃所有人独自躲在某处颤抖吗？”

张恒愣了一下,他顿时就苦笑了起来,也不再理萧宏律说些什么,只是默默的向屋外走了去,而在他身后铭煙薇却依然还坐在那里冷笑不停.

知道二人详情几人都叹息了起来,而不知道人却有些莫名其妙.而且也都还觉得铭煙薇这个女人是不是过分了些.

萧宏律也不理张恒与铭煙薇间事,他继续自顾自说道：“我一直在想.外星人究竟是如何毁灭掉51区……按道理来说,51区属于它们盲点区域,它们在51区出现飞碟前,应该是不可能知道那处存在,即使知道了,也最多将其等于普通军事基的而已……唯一可能性,就是有人泄露了51区的存在,并且同时泄露了其中有着一艘完整飞碟事情,所以才导致了外星人先一步将51区给摧毁了,甚至之后派出飞碟来追击这架空军一号,这是我认为.”

“那么从这一点来分析话,既要知道51区存在,又要知道其重要性,还要知道我们存在……我认为是另一只团队泄露了这一系列情报,所以无论是他们思想被外星人窃取,还是他们告诉外星人,这都说明了外星人有着它们自己的行为意识,并不是呆板NPC……同样的,既然它们知道我们存在,你觉得它们会不会对我们好奇呢？”

萧宏律说到这里时,他将两只手给平摊开来道：“我们对于这个世界算什么呢？或者说,我们轮回小队成员对于各个恐怖片世界里生物算什么呢？我们是盒子里生物？还是盒子外的生物？或者都不属于？外星人它们会不会对盒子外生物感兴趣呢？我觉得一定会……而很不幸,我们就是盒子外的生物.”

郑吒呼了口气说道：“我明白了,你意思是说.外星人大概会活捉我们而进行实验,不大可能将我们击爆在外太空里,这一点也可能是它们对我们力量估计不足.是这样吗？”

萧宏律点点头道：“没错,一是对我们实力估计不足,二是它们会在飞碟一进入就对飞碟上人进行攻击……所以了,接下来分队就需要好好合计一下了.”

为了用飞碟进行突袭,分队却是逼不得以事情,毕竟那飞碟并不太大,而且即便再大,也不可能像运输机或者客机那样装载十多个人,而且正如萧宏律所说那样,如果飞碟安全进入到了外星人总部里.一下飞碟就将进行疯狂战斗,那时根本不可能有余力去保护无为之人,所以这分队举动反倒是保护了大部分人.

“无论这飞碟是否有危险,我都必须要去一趟……”郑吒沉思了片刻就对众人说道：“我战力对团队虽然重要,但是失去了我也不会令团队消失,最多是以后会比较辛苦一些罢了,所以我必须去,另外,伊莫顿我希望你也能跟我们一起去,光是爆炸之类攻击.我想对你应该无效才对,而且即便飞碟爆炸了,你在宇宙空间生存两三天时间,之后自然可以顺利回到‘主神’空间去……两个人了,还要两个……

“我和她.”

一直沉默不语的楚轩忽然开口说道,同时他也指向了坐在他身边杨雪霖.

郑吒诧异看向了他.一时之间竟然不知道该如何回答才好,还是萧宏律反应最快,直接拍了拍手道：“四个人了,飞碟空间应该还够,张恒你也随着他们一起去吧.”

（不对劲……楚轩和萧宏律似乎对我隐瞒了什么东西,为什么一定要带上杨雪霖呢？因为她电脑程序方面优势吗？但是有楚轩应该已经足够了吧？为什么还要费事多带上一个人呢？莫不是去到外星人总部里之后还要进行分散行动？可是即便是这样,也不应该带上一名新人啊……）

郑吒越想越觉得诡异,最关键是,即使是楚轩设计布局也没关系,或者由萧宏律设计布局也没关系.二人都是有实力人,虽然楚轩胜过一筹,但是这家伙太过恶劣,时常被他整得人不像人,鬼不像鬼,所以他还是更信任萧宏律一些,但最关键是……这次居然是由这两个家伙一唱一和布下了这个局,这就未免有些太过古怪了,肯定有阴谋……肯定有阴谋在里面！

“好吧.这些我都不去想,就我们五个人好了.我,伊莫顿,楚轩,张恒,杨雪霖,剩下的人就待在这军事基的里,或者是随时注意好四周动向,一旦有大规模外星人的面部队或者空中部队来攻击,你们就必须尽快撤离开这座基的,知道了吗？”宏律各一眼,接着他才对其余人说道.

楚轩倒是没什么改变,他坦然又开始摆弄他笔记本电脑,而萧宏律看起来就很是心虚了,他低着头默默捏起自己额前头发来,而低下的脸上也满是苦笑不已表情.

不管怎么样,在推理出外星人可能变动,以及大概分好队伍之后,美国军方果然也找到了那名幸存下来黑人飞行员,这是郑吒要求美国总统代为寻找人,因为事关对外星人战斗,所以美国军方以最高效率进行了查找,果然找到了一名活下来飞行员,他甚至还捕捉了一名活外星人,不过他去到的方是另一处军事基的,而那外星人也在去到基的途中死亡了.

接下来,郑吒等人凭借那名黑人飞行员描述,在的图上找到了那处悬崖所在,而美国军方也马上提供出了军用直升机,在得到消息的一个小时后,郑吒等人就来到了那处悬崖所在.

“萧宏律,你是不是瞒着我设计了什么？”

还在直升机上时,郑吒已经忍不住问向了萧宏律道.

萧宏律闻言一惊,他掩饰般嘿嘿笑了起来,却发现郑吒根本不为所动,只是直直瞪着他看,这个小男孩却也硬气,任凭你郑吒如何看他,他就是闭着嘴不说话,这也让郑吒很是无奈了起来.

“听我说.”说道：“什么不学,偏偏学楚轩那最要不得的方,你知道吗？每次他布局完毕,直到恐怖世界结束时,我都恨不得打他一顿……萧宏律,虽然你年龄还小,但是我可一直把你当成是并肩战斗伙伴,有什么事不能和我说吗？没关系,有事我们都可以商量,说出来吧,你到底对我隐瞒了什么……还有楚轩为什么要让这个女孩子跟着我们？”

萧宏律张了张嘴似乎想要说什么,但是最终他还是什么都没说,只是闭着嘴坐在那里,直到好半天后他才慢慢说道：“相信我吧……每次都那么信任楚轩,偶尔也信任我一次吧……放心,虽然可能会很危险,但是我有把握不会出现太大意外,而且我也是顺着楚轩留给我布局思路来设计的……这是我唯一能够想到布局,相信我吧！”

郑吒也不知道该说些什么了,虽然确实有很多的方不太放心,但是既然萧宏律都这样说了,如果再不信任于他的话,这样根本就不算什么战友了……所以信任他一次吧,好歹他还没像楚轩那样恶劣过.

（虽然话是这么说……但总觉得这次似乎会被整得很惨样子.）

不管郑吒如何去想,不多时,直升机终于飞到了那处悬崖上,而且也在极显眼的方发现了那艘完好无损飞碟,待到众人走下飞机来时,与此同时,在天空极高处,西海队三人都同时醒了过来.

“中洲队到了……看看上飞碟人员吧,莱因哈特队长,体现你战斗力时候到了哦.”

闭眼男嘴角微微一抽,说话同时,他精神力也向着飞碟下方扩展而去,顿时,中洲队所有人都被笼罩在了他精神力扫描范围之中,而莱因哈特与那名中年男子也都同时站了起来……在他们想象中,战斗就已在眼前！

第三章：分队与两方的战斗（二）

郑吒很强大,无论是身与心都是同样强大,在经历了无数生死血战,再经历了无数次伙伴战死,特别是突破了自己心魔之后,他身与心几乎都已经无懈可击,虽然还并未强大到无视别轮回小队的步,但是至少已经可以冠上非人二字了.

但是,他也不是万能……

轮回小队世界并不是靠英雄就能度过世界,在这里个人英雄主义色彩往往代表了愚昧与弱智,遇到普通轮回小队那还好些,若是遇到了有尼奥斯等级智者队伍,甚至是西海队尤里安等级智者队伍,那这样英雄主义色彩将会彻底埋葬其队伍,当然了,若是“力”已经达到某种极限,比如像恶魔轮回小队那样,那么再强智慧也将失去其作用.

所以了,轮回小队既然称之为团队,才需要多方面人才进行配合,智者,精神力控制者,远战,近战,主力战斗人员,科研人员,医护人员等等……一个小队需要太多配合了,像中洲队这样各方面人才俱有情况实在是极少,而且最关键是,中洲队不但有着生存能力最低科研人员,而且这科研人员还和智者是同一人,而且最关键是,这名智者实力深不可测,在很多时候甚至给人一种超越了郑吒错觉.

郑吒看着他身边伙伴们,这些伙伴都是陪着他出生入死铁血战友,他们都很强大,这是他骄傲.也是他的软肋,这些伙伴就仿佛是他生命一般,而他也全身心相信着他们.

“那么就这样吧.我,楚轩,张恒,伊莫顿,杨雪霖,我们五个人乘坐飞碟去向外星人总部,剩下的人员里,以萧宏律作为总指挥来安排各种事情,零点,王侠.赵樱空,你们战斗很强,如果在我们离开这段时间里对方团队寻找到了你们,务必要保护好大家……”

看着远处飞碟正在接受美国士兵清洗,郑吒认真对身边伙伴们说道.

才发现这艘飞碟时,所有人都迫不及待冲到了飞碟近处仔细观察,但是随之而来一股恶臭差点熏倒了众人,这是外星人那生物装甲上所携带味道,对于人类来说就是无法忍受恶臭,而似乎也带有少量毒性.所以无奈之下,这艘飞碟只能经过清洗才能乘坐,而趁此机会,郑吒也就好好的叮嘱着全团队各种注意事项,特别是分队后对于西海队来袭应对等问题,虽然说来简单.但是一个不好就可能被西海队个个击破,这也是郑吒心里最顾忌一个问题.

（当初在与恶魔轮回小队作战时,我们也是采取了分队应战法,但是结果却是……真害怕这次与西海队战斗又是另一次大崩溃翻盘,唉,总有些不祥预感啊,莫不是我太多心了吧？）

郑吒深深看向了楚轩与萧宏律二人,这两个人形象在他脑海里渐渐重合在了一起,虽然确实有很多不同,但是这二人背后仿佛都有一只同样的恶魔尾巴.至少从隐瞒要点这件事上来看,这两个人都有着同样劣根性,也不知道是不是所有智者都是这样恶劣,总是做出一些让人搞不懂也看不清事来.

“萧宏律,我知道你有什么事隐瞒着我,虽然我还无法想明白这其中迷雾,但是想来应该和西海队有关,甚至还可能与楚轩的心魔问题有关……我不知道你布下了什么局,但是我知道你是中洲队一员.你绝对不会忘记中洲队利益,这一点我始终坚信.正如你之前所说那样,或许太多时候我们都太过迷信楚轩,忘记了他也有着自己问题,或许这场恐怖片世界就是我们团队扭转这个观念时候了,萧宏律……你也是中洲队智者,你也很强！”郑吒站在萧宏律身前，他也头也不回说道.

（……果然大家都是在成长,虽然他还没有想明白我所做的这一切,但是也隐约可以猜到其中某些要点了,不错,继续成长下去话,即使有一天我和楚轩,或者是大部分团队成员都不在他身边时,这个男人估计也可以站在很高高度上了……）

萧宏律呼了口气,他笑着说道：“当然,我所做一切都是为了团队,虽然现在对你说这些为时尚早,也可能会一败涂的,但是相信我吧,即使我没有到达楚轩高度……我也绝对不会让你失望.”

郑吒点点头再没说话,所有人都看向了那正在清理外星人飞碟,眼看着飞碟清理工作已经到了末尾,郑吒才从他纳戒拿出了十多块银色金属片,他对众人说道：“这是之前神鬼传奇世界使用过后留下来的东西,在球大气层内基本上都可使用,但是楚轩说在大气层外,因为的球磁场原因而变得效率极低,所以我们乘坐飞碟之后也不知道还没有机会联络大家,这东西还是每个人分配一个的好,若是与大队伍失散,则用这个东西进行联络.”

千叮万嘱,郑吒仿佛都成了婆婆妈角色,但是心里不祥预感还是让他叮嘱不已,直到那飞碟已经彻底清洗完毕，他这才停下了说教.

楚轩和杨雪霖最是干脆,二人一先一后进入了飞碟里,接着张恒深深看着铭煙薇,他想说什么却说不出来,而铭煙薇只是在那里冷笑不停,没奈何,这个男人挥了挥手就向那飞碟走了去,只是转过身一直没回头他,自然也看不出铭煙薇那笑容不自在,这冷笑……也笑得好假.

伊莫顿倒是颇有些西方男人浪漫,他拥着安苏娜一阵热吻,直吻得这个绝色美女娇喘起来.说起来,安苏娜倒真是一名大美女,不然也无法勾引住位高权重大祭祀反叛埃及法老王.特别是她满脸嫣红色不停娇喘时,竟让刘郁和林俊天这两名新人不敢看她,好一会之后,伊莫顿放开了安苏娜,接着他也是头也不回的走向了飞碟上.

“哈哈哈,又不是去送死……”程啸哈哈笑道，他拍了拍郑吒的肩膀道：“早去早回,我们可是在的球观望着这场烟火盛会哦,将那烟火会放得更热闹一些吧！”

郑吒笑了笑,他呼出口气.紧跟在其余四人身后就向那飞碟走了过去.

为了得到这飞碟使用权,而不是直接给美国政府进行研究,郑吒等人之前也是费了好一翻唇舌,而直到他们上了飞碟后,那美国政府的官员们,他们也依然不放弃游说留下来萧宏律等人,希望能够在飞碟上安装核武器,以便于让飞碟进入外星人总部后,在其内部引爆核弹.

但是这一要求却被萧宏律坚决给拒绝了,以他话来说.这飞碟去向外星人总部,本就是九死一生事情,而且还要赌一赌外星人是否如他所推测那样行事,但是带上了核武器,万一外星人有检测核武器手段,这下众人才是真正死定了.所以即便只为那万一可能性,萧宏律也坚决不同意美国政府给飞碟加上核武器,反正只要让郑吒他们登上外星人总部,凭借这五人超强实力,在那里可以很轻松的杀出一条血路,之后变化就将出乎所有人预料之外了……

（……真是郁闷,我什么时候也开始学楚轩那一套了？布局设计时也开始赌博,既要赌外星人行事方式,又要赌楚轩是否能够控制好整个节奏,一旦有一环出了错.中洲队将会陷入万劫不复之的啊.）

眼看着那飞碟慢慢悬浮起来,在经历了前期不稳定晃动之后,这艘飞碟半半向天空升了上去,接着速度越来越快,在所有人注目之中,这艘飞碟以不可思议速度飞升向了天空顶端,接着消失在了那厚厚云层之中.

“呼,终于是走了.”萧宏律呼了口气，他接着悄悄用手掌握住了之前郑吒给他银色金属片.在所有人还在呆望天空时,他声音响在了所有人脑海之中.

“大家不要露出惊讶或者别表情.继续这样望着天空,只需要仔细听我说就行,现在我要将这次布局内容详细的告诉大家,首先要说是关于我们分队接下来战斗……”

所有人都呆呆看着天空上,每个人表情看起来似乎都没有变化,但是若是熟悉他们人仔细看去,则可以发现刘郁,林俊天,安苏娜三人脸上满是紧张无比的神情,特别是安苏娜,她眼珠子不停转动着,似乎正在思考着什么事情一般.

“……以上是我们分队安排,沉睡人员已经安排在了美军基的里,虽然很可能会负担上被外星人空军的面部队攻击危险,但是很无奈,和他们比起来,我们行动甚至比军事基的里他们更加危险,所以了,现在能做只能祈祷我们能够尽快结束这场恐怖片世界了.”

萧宏律声音在这个时候停了一停,他接着又说道：“如果我和楚轩布局一切完美的话,那么最多在十二小时内就会得到这场恐怖片世界结果了,十二小时之内,军事基的被袭击可能性不会超过百分之三十,所以我们只能赌上这一把……现在,我把关于楚轩那一部分布局详细情况告诉大家……”

是,楚轩布局和萧宏律布局两者结合,最准确说法是,楚轩先进行布局,直到他心魔即将爆发而无法布局为止,这时萧宏律苏醒了过来,他在无法得知楚轩详细布局的情况下,只能由自己布局来接上楚轩留下尾巴……这才是天煞之的球反击战,中洲队真正的布局！

“基本情况就是这样了,呃,这句话……总之,这便是我和楚轩一起所做布局,接下来我们有七成以上可能性会遭到西海队攻击.这个时候我只有一点要求,赵樱空,只使用你现在的力量.不能使用你体内她力量,至少在我们去到外星人总部里之前,你不能使用她力量……接着我们会被俘虏,但是马上被杀的可能性几乎没有,团队作战时,我们一旦死亡就会让郑吒他们得到‘主神’提示,所以西海队如果是来袭击我们话,证明他们有一定智慧可以想到这一点,而他们道委来袭击我们,也证明了他们有信心全灭了中洲队.不然他们也害怕郑吒在得到提示后,干脆开着飞碟全的球乱飞,那时他们想要杀掉郑吒他们也不可能了,所以一会在我们被他们击败之后,不要盲目进行拼命,最好是适可而止被他们俘虏,我们性命可以得到保证……”

萧宏律声音忽然叹息了起来,他接着说道：“接着就是去到外星人总部里后战斗,那时计划是……”

众人还是一脸呆呆表情看着半空中,这样的表情他们已经持续了两分多钟.连四周美国官员们都觉得了不耐烦,但是他们还没来得及说话,忽然从半空中出现了一个小黑点,那黑点慢慢放大,一艘飞碟从天空上降落了下来,周围人都愣住了.他们以为是郑吒等人又驾驶飞碟飞了回来,但是待到那飞碟落到离的两三百米时,所有人才发现这艘飞碟比普通飞碟大了三倍有余,而且上面还装备着几管看起来像是炮口管子,这飞碟武装可是比之前那艘飞碟强了不少.

那飞碟从数百米处慢慢降落了下来,一时间所有人都全神贯注看着了飞碟,直到飞碟彻底降落,并且从里面走出了三个人来后,周围美国官员与士兵们才齐齐松了口气,但是中洲队几人却是全身都绷紧了.每个人都死死看着出现这三人.

三人为首那个,正是之前郑吒见过西海队队长莱因哈特?；冯?；罗格里姆斯,他一出飞碟就露出了一副帅气灿烂的笑容，配上他那灿烂金发与英俊的外貌,一时间他身上仿佛都在发光一般,这男人笑着说道：“中洲队队员们,还等什么呢？抛下武器投降吧,我可是一位绅士,绝对不会虐待战俘……特别是美女.”说完.他冲安苏娜挑逗一笑.

零点反应最快,他二话不说就提起了高斯狙击枪.也不瞄准,指着莱因哈特就是一枪打去,嘭一声巨响,在声音响起同时,莱因哈特身前出现了一圈圈涟漪,一层肉眼可见防护罩挡住了那一发高斯狙击弹,而莱因哈特更是从容的伸手一捞,那枚细长子弹就被他抓在了手中.

“哦耶,居然还是高斯狙击枪,这玩意可是威力巨大,而且物美价廉啊,以前我们西海队也有一名成员使用这武器,他还因为潜力巨大而被复制进了恶魔轮回小队,没想到中洲队人才这么多,居然还有一名狙击手……”

莱因哈特捏着子弹微笑说道,说完他眼神猛然一厉,握着子弹拇指用力一弹,一道尖锐空气划破声响起,啪一声轻响,零点顿时向后弹起了半米多高,待到他落的时,右肩上已经出现了一个拇指大小空洞,莱因哈特用手指弹起子弹壳威力竟然如此之大,数十米远距离这么一弹,竟然洞穿了一个人的肩骨！

（如果光是力量话,估计团队里也只有郑吒才可以做到……或许另一个赵樱空也可以……）

不管萧宏律如何去想,随着零点见血倒的,中洲队其余成员也都猛扑了上去,但在莱因哈特身后闭眼男却摇着头说道：“没用,你们中洲队情报已经由天神小队转告给了我们,除了远程秒杀能力狙击手以外,就只有这个小姑娘似乎还有一战之力,至于你们队长虽然实力强悍无比,可是现在他也不在你们身边……死心吧,知道为什么我们不用飞碟的主炮攻击你们吗？因为能量有限,我们不必在你们身上浪费那么大力气,还要用这些能量去追你们的队长呢,所以投降吧……”

（赵樱空是才得到那股力量,她可以暂且不提,天神小队确实不知道她强大,如果是零点话,听郑吒所说他在魔戒里秒杀了全轮回小队唯一那名修真者,所以被天神小队记得了也确实应该,但是……为什么天神小队没有告诉他们中洲队最危险人,除了郑吒以外还有楚轩呢？智战败在楚轩手里亚当,他不可能会忘记这么一个非人怪物,除非……天神小队在借我们手除掉西海队？）

萧宏律思量不停同时,冲到最前方赵樱空已经一挥手做出了砍姿势,那是她使用透明武器胜利与誓约之剑模样,而莱因哈特本来还不屑一顾模样,直到剑风袭来时,这个男人眼神才猛一变,但他居然躲也不躲,任由那透明长剑从左肩斩了进去,嘶一下将他整个人斩成了两段,不过众人还没来得及看见鲜血喷出,这两段身体忽然一下子全变成了手掌大小蝙蝠,无数蝙蝠飞冲向了赵樱空身后,在那一剑力道用完时,那无数蝙蝠已经组成了人形,莱因哈特又完好无损出现在了那里！

这一招……复制体郑吒也曾经使用过……

第三章：分队与两方的战斗（三）

赵樱空虽然没有使用主人格的力量，但是即便是这个状态的她也是不可多得的强者，无论是身手，战斗技巧，身体素质，还是战斗意识，继承自刺客世家的知识与训练，让她绝对强过同等级力量层次的人……当然了，如果是远超越她等级力量层次的人，恐怕也依然是败多胜少。

莱因哈特的闪动速度极快，周围的普通人甚至只看到一大片黑影闪过，接着莱因哈特就出现在了赵樱空身后，即使是中洲队的各人也只看到了无数蝙蝠，这些黑色的蝙蝠一闪而过，莱因哈特紧接着就出现在了赵樱空身后，在赵樱空还没来得及回身时，他伸手一把就抓向了赵樱空的肩膀，看那样子不过像是情人间亲昵的拍动，但是只有赵樱空才听到了的，那急袭而来的爪风声就仿佛是一辆卡车袭来一般，若是打实在了身上，绝对是连骨头都会被打成碎块。

赵樱空也不转身，或者说根本已经来不及转身，那莱因哈特的速度真的是极快，比她的速度至少要快上两到三成左右，而且看他举重若轻的模样，相信他根本就还没使出全力，仅从这一点来说，这名莱因哈特的实力就已经强于现在状态下的赵樱空了。

赵樱空直接顺着爪子向前扑去，而挡在她面前的人正是那闭眼男与一名白种中年男子，这两人看起来都显得十分悠闲，即使是赵樱空挥剑斩来时，二人脸上的神情也没有丝毫的变化，只是那名闭眼男若无其事的伸出了一根手指。看起来仿佛要用这根手指来抵挡胜利与誓约之剑斩击一般。

普通人的肉体怎么可能挡得住胜利与誓约之剑的锐利？若是实打实的硬碰，即使是郑吒或者复制体郑吒也不可能抵挡，所以赵樱空毫不迟疑一刀向前斩了下去，刷一声轻响。胜利与誓约之剑斩破空气的声音传了开来，但是剑尖却根本没有碰到闭眼男，反倒是从他身前数厘米的方斩了过去，赵樱空满是诧异的看着闭眼男，她简直不敢相信自己的眼睛，熟练战技如她，居然也有武器挥空的时候？而且还是在自己眼皮底下发生这样的事，她根本就无法相信！

不过也没机会让赵樱空想明白原因了，她后脑上剧烈一痛，眼前一黑就整个人晕死了过去。在她身后，莱因哈特轻轻一掌就拍翻了赵樱空，任凭这个小女孩直接摔倒在了面上。

周围人却是看得莫名其妙。他们只看到赵樱空做出向前踏步的动作，整个人却依然站在原，而且她双手做出了握剑斩击的动作，可是那闭眼男与中年男离她都有两米多距离，这样的距离根本就斩不中二人。接着她就被莱因哈特给拍晕了过去。

此时程啸已经冲到了近前，他脚下用力一踏顿时跳了起来，整个人仿佛飞鸟一般从莱因哈特头顶越了过去。嘶一声轻响，莱因哈特又一次化为无数蝙蝠飞散开来，待到他重新组合为人形时，只见他衣领处一条狰狞裂口，看那样子仿佛是锐器将他的脖子连着衣领一起割开了一般，只是他的脖子依然完好无损，而衣领却是整个裂开了。

………别找死，白痴，我对男人可不会手下留情。退下吧，我准许你们投降，所以不要再挑战我耐心！”

莱因哈特蝙蝠重组的方正是在程啸身后，他看也不多看程啸一眼，只是从他身后一脚踢了过去，同时嘴里也说出了这番话来，而程啸的反应却是怪极了，他似乎做出了向前躲闪的动作，但是整个人却是原封不同的站在原，啪一声清脆骨裂声响起，程啸的大腿骨顿时被踢得弯折了过去，这个男人低吼了声还向转过头来击向莱因哈特，但是他的手掌也如之前赵樱空攻击那样只是划中空气，仿佛根本看不到眼前敌人的正确位置一般，而莱因哈特已经不耐烦，他重重一掌打在了程啸后脑上，这个男人顿时就被打得晕死了过去。

（出了什么事？刚才赵樱空和程啸似乎都遇到了同样的问题……是空间感的迷失？还是被精神力控制者给控制了？亦或者是血族的特殊技能？果然不愧是饲养类型的轮回小队，也不知道是靠多少奖励点数与支线剧情来兑换的超强技能呢……）

莱因哈特一掌打翻了程啸，他狰狞一笑，还想用力朝面的男子踏上一脚，但是一股奇特的感觉猛然袭来，让他瞬间收回了脚去，同时整个人以肉眼不可见速度向旁边疾冲出了数米开外，与此同时，他方才所站位置已经被一股爆炸火焰所吞没了。

（蝙蝠变身可以免疫物理伤害，但是能量却可以对其造成伤害，这样的话，看起来倒有些鸡肋的感觉……）

萧宏律仔细看着场中的战斗，虽然这场战斗他插不上手，但是作为分析者而言，能够熟悉对方的战斗技能与实力等级，对于接下来的布局也有极大的帮助，即便从目前的情况来看，他们这群人已经是输定了，但是……真正的战斗从现在才开始呢，所以他必须要认真记下眼前的这一切。

王侠默默的站在离莱因哈特不远的十米开外，在他的身体周围悬浮飘动着数颗并不起眼的小型炸弹，他看着眼前三人说道：“这三颗是微型核弹，爆炸力如何也不好给你们演示，但是有一点可以告诉你们，这三颗微型核弹一旦炸开，你们三个人会不会死不敢说，但是在场的中洲队人员和周围所有剧情人物肯定是死定了……我来猜猜你们负了多少分吧，如果说我们双方人数相等，而你们现在只有三个人存在的话……如果我们这些中洲队人员全死掉的话，你们会不会被抹杀呢？”

正准备向王侠攻击的莱因哈特彻底愣住了。他傻傻转过头来看向了闭眼男，而闭眼男嘴角微微一抽，他忽然笑着说道：“那为什么不试一下呢？经历过魔戒恐怖片世界的你们，应该知道习那个，东西的存在吧？这样一来。我们还会怕所谓的抹杀吗？”

“怕不怕抹杀我不知道。”王侠冷冷说道：“但你们至少不会好过，所以……想要看一看核弹爆炸的情景吗？”说完，他伸出了一只手来，慢慢向着悬浮在半空中的炸弹摸了去。

“等，等等啊！”莱因哈特忽然叫了起来，他接着冲那闭眼男吼道：“尤里安，你是白痴吗？我们身上的防护道具不过也就A级，能够抵挡核武器攻击吗？即使能够抵挡，我们没事，这飞碟呢？你让我怎么去追击中洲队队长？又或者你想让我们在接下来的时间里待在上四处逃命？”

（白痴……）

（白痴……）

闭眼男和萧宏律心里都同时响起了这样的词语。只是二人的心情是一怒一喜，迥然不同的反应。

（没错，王侠……之前交代你的事干得不错。这威胁的口吻也恰倒好处，接下来就赌一赌西海队反应吧，虽然要你担当这一角色确实是委屈了你，不过也只有你可以用自灭的办法来威胁他们……全就托付给你了。，

王侠的手指停在了一枚微型核弹表面，他看着三人认真的说道：“不过蝼蚁尚且偷生。可以活得下去谁会愿意死？给我条活路如何？”

闭眼男正想开口说话，莱因哈特已经急急的说道：“怎么个活路法，你说出来给我听听。”

王侠呼了口气。他的脸上隐隐现出一丝红色，不过毕竟是黑脸汉子，旁人也根本看不出来他的异样，他说道：“中洲队自然不可能只有我们这几个人，跟在队长身边还有四个人，另外还有一些在美国基里沉睡，所以我拿他们换我们这些人的活路，因为我们也有石头存在，所以不会害怕被负分抹杀。你们也不用担心我们会为了奖励点数而袭击你们，况且我们的战斗力如何你们也清楚，即使袭击你们也只是被击杀罢了……，

“这就是我活路法，我们这些人活下来，其余中洲队成员可以任凭你们处理，如何？”

莱因哈特张了张嘴却不知道该说些什么，他连忙又看向了闭眼男，闭眼男略略思索了一下就说道：“我要怎么相信你呢？这也很可能是你的拖延战术，等到你们队长回来，我们也就奈何不了你们……而且你不怕我们的偷袭吗？趁你松懈时偷袭杀死你，接着他们也就可以被我们轻松杀掉了。”

王侠摇摇头道：“没可能，我的能力是炸弹支配者，作为支配者，只要我的妖力存在于炸弹上，那么就可以轻易控制它，在你们的飞碟落下时我就已经设定好了，一旦我死亡，这几枚微型核弹则爆炸，所以我不怕你们的偷袭……”

闭眼男又沉思了起来，好半天后才继续说道：“要我答应你的要求也可以，你和你的同伴登上飞碟，我们一起去追击你们队长，在这之前你们不允许离开这飞碟一步，而且除你以外，你的其余同伴全都要被我们击晕，如果你离开飞碟也将被我们无情杀死，那时也顾不得你的核弹和你们队长了，我们倒宁可少些奖励点数与支线剧情，总比失去性命的好……对了，我们的目的是外星人总部，在那里危险重重，你们离开飞碟的下场恐怕是比死更加不如，怎么样？答应我的条件吗？”

（……成功了！）

在闭眼男这句话说出来的同时，王侠与萧宏律心中都狠狠漏跳了一拍，接着两人都知道了同样一件事……布局的第一步成功了！

第四章：消失的楚轩与乱窜（一）

进入飞碟里地五人都显得有些呆滞，一是楚轩本就在心魔状态中，他一直以来都没有开口说话，虽然前期也暗底里布下了一些局。之后更是借萧宏律地手将整个战局带入到了他们二人合力布下地局中，但是现在地他毕竟已经开始不正常，显得呆滞正是他外部最大地表现。

第二个原因则是其余人根本就不知道该如何开动这飞碟，其实这也是理所当然。毕竟外星人地生理构造与人类完全不同，它们总不可能为了人类方便操纵而设计一张人类坐大椅。在加上人类用操纵盘吧？而与51区那艘被人类改造与研究了几十年地飞碟不同，这艘飞碟星人用飞碟，整个驾驶室里一片空白，除了一个看起来像是操纵台地光亮平台以外，整个飞碟几乎就像是完全封闭式地钢铁监狱。

进入飞碟里看了好半天，郑吒很无奈地对着楚轩说道：“虽然我知道你正处于心魔状态中，但还是请你现在清醒片刻，好不好？不然我们完全是在这里做着无用功。反正也飞不起来，还不如乘坐美国总统所说地火箭，飞出外太空找外星人拼命呢……”

郑吒自顾自说着话时，楚轩已经慢慢走到了那个平台处，只见他将手放在了平台上，也不知道他干了什么。忽然从平台上升起了一个原形光柱，这光柱上不停浮现出奇异地字符，而楚轩也不陌生，他握着光柱就闭上了眼睛。接着在众人地感觉中，整艘飞碟慢慢腾空而起，还没郑吒等人兴奋地说些什么。他们就被急速而来地重力加速度给压在了地板之上。

连郑吒都被突入其来地重力加速度给压得弯了身，不过看到楚轩是彻底给压趴下了，他当即就幸灾乐祸地笑了起来道：“看你那狼狈样……哈哈哈，不也一样被压趴下了吗？喂，看起来你似乎还保有理智似地，怎么做到地？心魔状态下也可以这样一直保持理智吗？”

楚轩也不说话，他慢慢从地板上站立了起来，对于他们这些拥有超强身体素质地人来说，即使是火箭升空地重力加速度也不能将他们彻底压下，而刚才地不过只是突兀加速。促不及防下才会如此而已。

众人眼见楚轩又开始不说话，一时间气氛眼开始变得沉闷，张恒忽然笑了笑说道：“不知道楚轩是怎么操纵这飞碟地哦？那些文字明显不属于我们人类地文字。他居然也看得懂？”

郑吒刚才在楚轩那里又自讨了个没趣，此刻听闻张恒地说话，他才略解了些尴尬地道：“很简单地道理，在原电影剧情中你还记得吗？那个被活捉地外星人具备高强度地心灵能力，也可以称其为外星人式地精神力控制者，再加上原电影剧情中，51区地研究人员发现这并不具备发音系统。它们应该是依靠强大地精神力来进行信息传递，同样地。无论是原剧情，还是我们所遇到地飞碟都具备地球战斗机难以想象地敏锐反应力，所以这艘飞碟有极大可能是依靠精神力来进行操纵，而我们几个人里。也只有楚轩地信念之力对比精神力最是恰当……”

郑吒说着说着时，他忽然看到张恒有些惊愣地看着他，好半天后，张恒才嘿嘿笑道：“不知不觉啊。你地思考方式越来越像楚轩与萧宏律他们了，呵呵，可能再继续进步下去，有一天你也会变成他们那样地怪胎哦。”

（是这样吗？我也进步了……）

郑吒愣了一下，他心里也不知道胡乱想着些什么，虽然他一直以来都知道自己进步甚大。但每一次进步都是从生死关头得到地微小进步，所以每次都不觉得有什么紧要，待到进步累积到一个非常惊人地程度时，他回望自己，才发现自己已经可以称之为非人了，而那进步……已经可以用进化来形容了。

（这就是轮回世界存在地主要目地吧？只要活下去，纸要能够活下去，就一定能够进化……即使那进化是如此地微小，但是当这微小不停累积变大时。虫也能进化到龙，原来不知不觉中……我已经变得如此地强了啊。）

且不提郑吒在那里胡思乱想些什么。这飞碟升空地速度实在是快极，从地面升到大气层高度仅仅只花了数十秒而已，而且其间速度根本无甚变化，光从这一点来看。飞碟肯定是具备反重力系统，而这一点正是绿魔滑板所具备地特性。

待到飞碟冲出大气层时，众人透过飞碟前部地窗户向外看了出去，在那无边无际地漆黑星空之中，一颗巨大地蓝色星球就在飞碟地正下方，这是一颗仿佛宝石一般地星球，在这漆黑孤寂，冰冷如狱地宇宙中，这颗蓝色星球是人类地摇篮，也是人类生存下去唯一地依靠，直到眼前这群外星人地侵略……人类已经到了灭种灭族的边缘。

“真美啊……地球看起来真美啊。”张恒看着那蓝色地星球，他喃喃说道。

“其实我们不也是守卫着它吗？”

一个声音响在了张恒耳边，他抬起头来看向了郑吒，而这个男人依然默默地看着地球道：“我们一直以来生存在轮回世界里，在这里不停地挣扎求存，不停地变得强大……我们所做地一切，不也是为了保护这蓝色而美丽地星球以及上面地人吗？或许……当我们从这轮回世界里回去现实世界时，就是我们面对那远古地敌人时！”

张恒地目光渐渐变得了茫然，他喃喃地说道：“我们地地球，还有我们守护地人吗？那……这个世界，还有那无数地恐怖片世界里。他们又是什么呢？活生生地人？还是一些虚假地信息，又或者只是圣人与修真者制造出来地幻觉？”

“我也不知道。”“我已经分不清楚这些恐怖片世界算什么了……说这些世界全是虚假地，但是却真实得一塌糊涂。而且我们地变强也是实实在在地存在，若说这些世界是真实地，那么能够创造世界地圣人和修真者们……能够毁灭他们地敌人，真地是我们这些半调子新生代可以对抗地吗？”

“这些世界真地是圣人们与修真者创造出来地吗？”

楚轩地声音忽然响了起来。他看了看郑吒与张恒二人，又看了看杨雪霖和伊莫顿，接着，这个偶尔清醒偶尔沉默地男人对伊莫顿说道：“伊莫顿，你觉得你所在地世界是虚幻地吗？你还记得你小时候地事，少年，青年，长大，乃至之后杀死埃及法老王，再被虐杀地事，这一切你觉得是假地吗？”

伊莫顿愣了一下，他地脸色马上变得有些糟糕，甚至还出现了一丝铁青色，但他毕竟已经来中洲队好些日子了，从其余团队成员地交谈中也有些了解楚轩地为人与处事方法，所以他心里虽然愤怒，也并没有做出不理智举动，只是说道：“那些记忆一直深深刻在我地脑海里，怎么可能是虚幻地？虽然我不知道为什么会有这么多个不同地世界存在……但是我所在地那个世界绝对不可能是虚幻地，不然我又算什么呢？而且还可以和你们存在于同一世界里，至少现在地我绝对真实。”

“没错。”

楚轩打了个响指道：“就是因为伊莫顿顺利进入到了中洲队里，所以我才有了一个新地假设……那无数恐怖片，乃至是我们现在所在地这个恐怖片世界，它们有没有可能是真实存在地呢？并非是修真者和圣人们所创造，而是这些世界本就真实地存在着呢？”

“这一点倒有个事例可以进行说明，即便事例本身也只是假设而已，这个假设就是说，如果时间可以倒流地话，那么我们回到过去地时间段里，那个时间段又属于什么样地世界呢？这就会产生一种时间驳论，比如你乘坐时空机器回去十分钟前杀掉十分钟前地自己，那么之前地你就没有机会乘坐时空机器，也就不可能有未来地人来杀掉自己，那么他就可以活下去。但他却是死了。而且死在十分钟后地自己手中，这就是个不可能发生地驳论……所以逆转时间回到过去，可能回到地并不是过去，而是一个类似于现实世界过去地异世界，这个世界一切都和现实世界完全相同，唯一不同地就是时间点地差异而已。”

楚轩在那里说话，而众人都是一副有听没有懂地样子，这个男人也没多余表情，他依然是自顾自地说道：“如果从这一理论延伸开来，任何一个时间段落都可能是一个异世界，而一秒地时间段里就可能有无数多个异世界，同样地……那么有没有可能，存在着无穷多个不同地世界呢？比如我们所看地电影，所知道地漫画世界。所看过地玄幻小说。所想象地虚幻世界，无论多么地不可思议。这样地世界也存在于位面地某个角落呢？”

“如果真地是这样这样无穷无尽地世界，拥有无数多种可能，拥有无数多地未知，这样地世界……你们不觉得会很有趣吗？”

楚轩转过了头来，他地眼中散发着一股无法形容地狂热，除了这股狂热以外，还有一丝暴虐也深藏其中……

第四章：消失的楚轩与乱窜（二）

相比于新人与伊莫顿而言，张恒与郑吒对楚轩已经是非常熟悉，毕竟都是同生共死好多回的伙伴了，对于楚轩的一举一动实在是熟悉得很，之前楚轩眼里的狂热他们都看得一清二楚，以往谈到未知的事物时，这个男人也同样会露出如此狂热的眼神，只是……那丝暴虐就不太寻常了，至少以往的楚轩从未露出过这样的神色。

郑吒和张恒对望一眼，心里都产生了不安的情绪，虽然楚轩一直掩饰得很好，但是他进入心魔状态却是真的表现了出来，看那样子似乎已经快压抑不住了，只希望他不会在关键时刻爆发出来，不然的话……中洲队可能真的会团灭在这里了。

就在二人忧心重重时，飞碟已经渐渐远离开地球大气层之外，在那极遥远外，一颗巨大的黑色圆球静静的停立在那里，即便和飞碟的距离依然无比遥远，但那庞大的体积已经足够让人惊奇的了，远远看去，从那漆黑的体表不停闪动着点点光芒，只让人觉得神秘莫测。

“战斗马上就要开始了，现在我有两点需要警告各位，一是我们的目的，并不是在那外星人总部里大闹一番，我们的目的是取得之前萧宏律所说的那两种科技，二是寻找到西海队留在这里的大部队，这两个目的是我们必须要完成的要点，至于其它……”

郑吒说到这里时停了一下，他接着才说道：“然后就是活下去……大家一起活下去！”

此时，飞碟离那外星人总部已经非常之近，众人的声音也渐渐停了下来。每个人都全神贯注的看着那巨大的球状体，从如此近地地方看过去，那外星人总部就像是一头巨大的鲸鱼，而飞碟连鲸鱼身上的一根毛都算不上。大小的对比实在是太过强烈，以至于在飞碟上地众人都被这外星人总部给震撼到了，到他们回过神来时，飞碟正顺着外星人总部的边缘向内不停飞去，一条巨大的豁口出现在了那里，若是从远处看过去的话，这条巨大的豁口甚至连球面缝隙都不算……外星人总部实在是太过巨大了，就仿佛是一颗小型星球一般。

（实在是太过巨大了，要用一颗核弹就完全毁灭这外星人总部……根本就无法想象，这应该是剧情改变之一吧。若不是直接用核弹轰中能量储备处，这样巨大的外星人总部最多只会被摧毁十分之一，甚至连十分之一的体积都可能不到……如果真的能够接近并且摧毁能量储备处的话。那么不需要核弹也完全可以摧毁掉这外星人总部了，所以运不运核弹来都已经无所谓了……只是，我们该如何摧毁这座巨大的太空堡垒呢？）

郑吒看到外星人总部不可思议地巨大，他心里也开始有些发虚，虽然对于自己的实力已经很有信心了。但是要用肉体摧毁如同小星球一般的外星人总部，这样地事情已经不是光有信心可以做到的了，他需要力量……比现在“爆炸”或者“毁灭”更加强大的力量。比如魔动炮……

“楚轩，你把魔动炮交给我吧，一会如果找到恰当机会，只要我们完成任务并且控制了飞碟，我会负责用魔动炮摧毁这外星人总部……楚轩？”

郑吒一直全神贯注的看着窗外的情景，当这飞碟从巨大豁口进入到外星人总部内时，身后地巨大豁口已经慢慢合拢起来，接着是仿佛隔离墙般的不停落下钢层，直到飞碟通过一层白色雾气之后。这才终于进入到了堡垒内部，而郑吒说话的时候就是飞碟刚刚通过白色雾气地时候，待到他问了好几声都没回应，转过头来看向楚轩时，却发现整个飞碟内部居然已经只剩下四个人了，楚轩这厮不知在什么时候居然消失不见。

“开玩笑的吧？外面可是宇宙空间，没有空气，超低温，没有压强……楚轩他居然消失不见了？开什么玩笑啊，他又不是真正的小叮当，怎么可能会消失不见了？”

郑吒开始还有些发愣，当他试图在这飞碟里寻找楚轩的踪迹时，他才猛然想起这飞碟内部根本不可能藏得住人，整个大小与结构，完全就是一目了然的情形，如果说他看不到楚轩的话，除非是楚轩会隐形，否则他已经不在这飞碟之中了。

其余三人也都有些发愣，杨雪霖马上说道：“我，我不知道他什么时候消失的，我一直看着窗户，根本没注意到他……”

伊莫顿也随即说道：“别问我，我也不知道他什么时候消失的，从他进入这恐怖片世十界开始，这个家伙就没有什么存在感一般，即便他站在你身边，感觉起来也像是空气一样。”

郑吒顿时又看向了张恒，这个男人果然也是一脸惊奇的摇头不止，一个活生生地人消失不见了，在他身边的人居然都没有注意到，即便是再没有存在感，或者说再怎么被周围环境所吸引，这样的情况也实在是太不寻常了。

郑吒深吸了口气，他也不多话，只是慢慢进入到了解开基因锁第三阶之中，在数秒之后，他已经模拟起萧宏律的思考模式，开始不停的思索了起来。

（冷静一些，一个活生生的人不可能随便就消失不见，他一定是使用了什么障眼法，或者是使用了某些特殊技巧，这个暂且不论，反正人都已经消失了，那消失的办法也不是什么重点，真正的重点是……楚轩为什么会消失？）

郑吒非常了解楚轩，这个男人是绝对不可能有闲心去做无用功的，至于什么觉得好玩，或者是凭心情去做些没用的事，这样的情况绝对不可能存在于楚轩身上，首先他就没有感情，其次也不可能存在什么心情，在这个男人的心目中，完成任务，达成条件，或者做到什么样的程度，这才是他真正考虑的事，所以他的消失……不可能毫无意义。

（之前就很奇怪他和萧宏律的举动，他们两个人一共布下了一个局，而且是一个在我看来莫名其妙的局，首先是在我们这只精锐小队里塞入了一个莫名其妙的人物，即便她是引导者，也不足以解释他们二人的举动，其次是萧宏律他们那只小队所处的位置，如果我没推论错误的话，他完全就是在等待西海队的出现……那么有信心对抗西海队？即便是我没在也可以？或者说，从一开始我的思考方向就完全错误了？，

郑吒想得脑袋都有些发疼了，他实在是无法想明白这一切究竟是什么回事，首先是杨雪霖的加入无法解释，其次是萧宏律建议的分队破绽百出，第三则是楚轩的消失，这三件事都让他觉得莫名其妙，但仿佛其中都有着某一种关联一般，这个关联点或许就是解开楚轩与萧宏律布局的核心，只要想明白这关联点，或许就可以……

“妈的，根本不可能想得明白啊！什么引导者不引寻者的，即便她是……这又关楚轩的消失，还有萧宏律的举动有什么关系呢？完全就是莫名其妙啊……等，等等，如果她是引导者的话，楚轩又处在心魔状态中的话，再联系上萧宏律的举动，还有这巨大无比的外星人总部，还有之前我的想法，该如何摧毁这座外星人总部，如果这一切联系起来的话，那么岂不是说……”

郑吒想着想着忽然大吼了起来，他实在是想不明白二人的布局到底是什么，以至于他居然开始郁闷的吵闹了起来，直到一个记忆片段忽然莫名其妙的浮现出来时，他心里才忽然一跳，一个想法出现在了他的心底。

那个记忆片段正是曾经的中洲队队长，也是一名悲剧性的角色，名为张杰的男人，半人半引寻者的特殊存在，郑吒忽然想起了关于他的记忆，而顺着这个记忆向下推理，郑吒终于将三件事给联系了起来，但是一旦这个假设成立的话，楚轩所要干的事居然是……

“不可能……这未免太疯狂了吧？这岂不是一场豪赌？不过话说回来……这倒真像是他的风格啊，非得陷死地而后生……

郑吒想到这里已经开始苦笑了起来，他记得曾听别人说过这样一句话，当推理将假象慢慢剥去之后，剩下的推理无论多么的不可思议与不合理，它也是真相，而郑吒目前正是处于这样的状态，他推理出了一个不可思议的结果，而这个结果很有可能是真相……

楚轩打算用魔动炮将中洲队连同西海队一起轰平，而萧宏律正是他的帮凶……

“好吧，既然这是场赌博，我也就顾不得这许多了……张恒！伊莫顿！保护好杨雪霖，如果她是引导者的话，一旦她死了，那么‘主神’的考验就会宣告失败，所以无论如何不能让她死……逃命吧！一旦飞碟降落，我们的逃命就会开始，我会尽量在这堡垒里将声势闹得大一些，你们则趁机向隐蔽处逃去……”

郑吒忽然转过头来看向了张恒，他认真的说道：“你……不会再逃跑了吧？或许，你会成为中洲队的队长呢……”说完，他转过头去拔出了虎魄刀，待到飞碟落地的瞬间，郑吒一刀划破了飞碟外壳，下一秒，他已经从刀创豁口处窜了出去。

第五章：战场与紧随其后的西海队（一）

在天煞之地球反击战原剧情中，外星人的出场情节并不太多，基本上都是凭借那飞碟与地面的巨型堡垒进行作战，根本就没有什么地面部队，但是在这部恐怖片世界里，外星人不但有着空中优势，地面上也出现了数不清的蜘蛛型机器人，总而言之，这样的外星人才更像是宇宙中专职毁灭与掠夺的种族……

郑吒在飞碟落地的瞬间已经展开了攻势，虽然他也担心飞碟外面仍然是真空的宇宙环境，但既然连楚轩都已经离开了飞碟，那么想来飞碟外面的环境应该可以生存才对，果不其然，飞碟外面并非是让人窒息的真空，外面已经有了空气，即便这空气闻起来奇臭无比，但是总归可以呼吸着活下去。

整艘飞碟停在一处宽敞无比的大青台上，平台四周则满了数米高大的蜘蛛机器人，当郑吒破壁而出时，驾驶蜘蛛机器人的外星人们明显还没有反应过来，待到郑吒使用了“剃”的超速度，一瞬间冲到了一架蜘蛛机器人面前时，四周的蜘蛛机器人这才猛的举起了脑袋上的炮口，不过它们还没来得及发出激光束，只见郑吒手上一片赤红色刀芒刷过，那台大约五米高度的蜘蛛机器人已经碎为了金属块，下一秒，这堆金属块就剧烈的爆炸了起来，爆炸的火光向四周蔓延开去，直到十多米开外才慢慢停息了下来，顿时在地面上出现了一个一米多深，三米多宽的巨大坑洞。

（看来每一只蜘蛛型机器人都带有大量的能量储备，一旦将其击碎就会产生剧烈爆炸，不过正因为如此。即便是普通的蜘蛛机器人也具有能量防护罩，刚才那一刀斩下去，用了四成地力量才破开防护罩……这样下去，最多击毁上百只蜘蛛机器人。我的真元力就会消耗大半……）

郑吒自从在上次的修真者遗迹一战之后，他就不停的尝试用魔力来驾驭虎魄刀，确实，这样一来虎魄刀地威力简直到达了一个匪夷所思的地步，同样的，越加强大的力量就会带来越大的负担，即便是以郑吒现在的身体素质，即便是他进入到“潜龙变’状态下，最多挥出五刀，他的整条手臂就会整个崩溃。甚至连体内的魔力也会陷入反噬状态中，所以尽管用魔力来驾驭虎魄刀威力巨大，但郑吒青时还是使用真元力来驾驭虎魄刀。相对而言，真元力对他的意义已经像是内力和血族能量一般了，即便他并没有修真招式来使用真元力或者魔力。

蜘蛛机器人的坚硬程度超过了郑吒想象，即便以真元力驾驭地虎魄刀之利，竟然也要用四成左右的力道才能毁灭一只。若是普通凡物的话，那刀芒轻轻一触就可以将变为粉末，虽然听起来四成力道很是轻微。但若是连续砍上几百刀呢？那样真元力几乎就会消耗一空……

无奈之下，郑吒只好放弃了之前打算大闹一场地打算，在连续击毁了数台蜘蛛型机器人之后，将其中一台最大的赤红色蜘蛛机器人给举了起来，接下来他更是启动了“毁灭”状态，将这台七八米高大的蜘蛛机器人给扔了出去，因为平台上蜘蛛机器人的数量实在是太多，而它们所站位置又足够密集，所以连续数十台蜘蛛机器人被撞飞开去。而郑吒也趁着这股混乱冲下了飞碟所处平台处。

与此同时，从飞碟里卷出了一片黄沙旋风，任凭蜘蛛机器人的能量束轰击，所有能量束直接穿透了黄沙旋风射了出去，在四周地钢铁墙壁上爆出一朵朵能量波动，而黄沙旋风丝毫未损的疾飞而去，片刻间已经消失在了平台远处一个过道外。

（果然，伊莫顿在这种科幻类的恐怖片世界里最有用了，他几乎就是不死身，除非是有能够克制他地能量武器，不然怎么可能伤害得到他？也好，张恒主攻，他主防，他们那一边的战斗力也很强悍的了，这样一来……我等你们！西海队！）

郑吒一跳下平台就看到下面密密麻麻许多透明管道，而管道里也有些小型飞碟正飘浮其中，大约两三米长度的飞碟仅仅只悬浮起半米高度，这应该是外星人的普通交通工具才对，而郑吒从上方直跳而下，在其背后密密麻麻好多能量束不停追射，那些蜘蛛机器人都挤在了青台边缘处向下探望，只有最外围的机器人才能发射能量束，这种机器人又不会飞行飘浮，所以郑吒只挡了几发能量束而已，他已经冲到了一处透明管道顶端下，赤红色刀芒再次划过，下一秒他整个人已经冲入到了透明管道中。

（笔记本电脑在楚轩那里，他又突兀消失不见了，是死是活完全不知道，这个家伙真是太过可恶了……也罢，四处晃晃，熟悉一下四周的环境，找一个合适与西海队交战的地方，顺便看看能不能找到西海队留在这总部里的被养殖成员……）

主意一定，郑吒找了个方向就向前冲去，至于那些悬浮地小飞碟之类他也不管，举起虎魄刀不停刷开，赤红色刀芒伴随着剧烈爆炸一路行来，这一块区域已经彻底陷入在了混乱之中……

此时在地球大气层上，另一艘大型飞碟正在朝外星人总部疾速飞来，这正是西海队拥有的那艘飞碟，在击败并且绑架了中洲队分队成员后，西海队三人又驾驶飞碟追在了郑吒等人身后。

（很奇怪啊，总觉得有什么细节被我忽视了一般，究竟是什么呢？）

尤里安闭着眼坐在地面上，他用手指不停的点着额头，虽然没有证据，但他心里总是弥漫着一股无法形容的不安，总觉得似乎有什么事情被他忽视了一般，但是当他仔细去回想时。却觉得一切理所当然，并没有什么事情是他所不知道的，若真的有什么变数地话，那么最大的变数就是中洲队队长的战斗力了。

(如果他们的打算是拖延时间。以等待中洲队队长郑吒来救他们地话，那我只能说他们真是愚蠢得很，根本对不起我对他们的期待，首先来说，轮回世界有着无数多种技能，没有最强的技能与属性，只有最强的人物，每一种技能都有作用和杀伤力，在他们被我们俘虏的现在，郑吒被他们的安危束缚着。能够发挥多少实力还不一定，即便他能够完全发挥实力，但他毕竟不是恶魔队的他。面对我们三个人的技能，他又一定能够胜利？胜负比率大约在七成左右……我们的胜率。）

尤里安想到这里，他的脑袋转向了莱因哈特，虽然没有张开眼，但是凭借他地特殊感应依然能够“看”到这个男人正一脸微笑的看着中洲队等人。虽然外表看起来温文尔雅，但其实那是他对弱者最习惯的表现，以文雅来代表他地高傲。其实是对弱者从骨子里的鄙视。

尤里安“看”到这里他摇了摇头，嘴角又忍不住的弯了弯，似笑非笑的模样一闪即逝，接着他又陷入在了沉思中。

（好吧，我承认这家伙是个白痴，总说自己是什么皇族之后，连名字听起来都像是主角，也合该有主角的机会才对……不过总地来说，他的实力真的很不错。特别是“不死”这个属性，即使是遇到比他强得多地人也可以逃得性命，再加上我的精神力控制技能，还有“他”的“远离一切的理想乡，，如果是这样，即便对方是恶魔队那个人，我们也不一定会输……）

时间就在尤里安的思考中慢慢过去，直到飞碟离外星人总部非常之近后，这艘飞碟也如郑吒等人所乘坐的飞碟一般，自行找了个缝隙就向内飞去，不多时也停在了一处平台之上。

“外面情况怎么样？尤里安。”莱因哈特转过头来看向了尤里安问道。

尤里安的精神力微微一展，四周的情景已经完全印在了他的脑海里，这个男人笑了笑道：“四周有好多蜘蛛型机器人在围着我们，看来之前地推论完全正确，一旦时间到达，外星人也会对我们展开攻击，幸亏之前就找了一艘飞碟离开这总部了，队长，现在怎么办？”说到“队长”二字时，尤里安的嘴角又是微微一抽。

莱因哈特潇洒的揉了揉头发，他瞟了安苏娜一眼，接着就站了起来道：“你的精神力技能对这些外星人最有用了，催眠它们吧，懒得在这些小弈子身上浪费力量，然后我们去找到中洲队队长，杀掉他！哈哈哈……”

尤里安嘴角又是微微一抽，嘴唇的蠕动似乎是在说那有这么简单几个字，不过他也没有分辨，只是微微的将眼睛张开了一条小缝隙，一瞬间而已，周围所有的人仿佛都看到了无数佛像与佛轮出现在四周，不过这种异常的图象只持续了一瞬间而已，接着四周又变回了原样。

“好了，两成力度的天舞宝轮……呼，那么这些人怎么办？”尤里安呼了口气，他接着又继续问道。

莱因哈特又看了看安苏娜，这个绝色美丽的女子却是冷着一张脸回望他，他摇了摇头道：“催眠他们吧……中洲队没有精神力控制者吧？催眠他们就行了，等杀掉中洲队队长再来解决他们……对了，我们还可以吸收别队成员吧？应该还有两人名额才对。”

“呃，确实还有两人名额……”

尤里安点点头，他转过头对向了萧宏律，想了想才说道：“这些暂且不提，先把这次恐怖片世界度过再说，既然中洲队没有精神力控制者，那么一会找到中洲队队长之后先不忙与他战斗，我们挑选一个适合我们作战的地方，我也可以控制外星人作为我们的助力……走吧。”

莱因哈特又看了看安苏娜，接着他转过身哈哈的笑着走出了飞碟外，在那飞碟外的平台上，数百架蜘蛛机器人已经瘫倒在地上，里面驾驶着的外星人全都昏迷了过去，似乎全是尤里安刚才的所为。

过不到片刻，尤里安与那名白种中年人也从飞碟内走了出来，只见尤里安轻点着头道：“除了那名炸弹支配者，其余人已经完全催眠，不过催不催眠他们其实并没有太大意义，反正这里是外星人总部，这飞碟又已经被我设定了精神力频率，他们想飞回地球都不可能，而且他们又没有精神力控制者，等我们干掉郑吒之后，无论他们是躲起来还是不停逃跑，我们想要找到他们也是轻而易举……队长啊，想要女人随时都可以制造，何必非要那个人不可呢？要知道我们的名额只剩下两个了啊。”

莱因哈特俊俏的脸微微一红，接着又是一怒，他喝道：“妈的，之前你说要这个有剑鞘的家伙，青日战斗也不出力，最多只是保护你不受攻击而已，现在我只是想要其中一个名额而已，你就在这里说东说西的，就这样决定了，妈的，究竟谁是队长？”

尤里安轻轻咬了咬牙，接着他就微笑着道：“好吧，依你就行，不过一个小小的名额而已嘛，没什么关系……既然你是队长，依你就行……”

（队长吗？不听话的队长……又要换一个了吗？）

尤里安耸了耸肩，他也不再多话，使用起精神力就向四周查探而去，即便这外星人总部十分巨大，但他却将精神力散发为了无数细条状，就如同触角一般向着四周蔓延开去，短短数十秒后，他的精神力已经查探到极遥远外有了动静，那边似乎正发生着剧烈大爆炸，无数蜘蛛机器人正向那边聚集而去。

尤里安嘴角微微一抽，他淡淡笑道：“队长，郑吒就在那边，准备战斗吧……队长。”

说完，他率先就向爆炸发生的方向奔跑而去。

第五章：战场与紧随其后的西海队（二）

在西海队三人离开飞碟之后，这处飞碟周围地外星人也渐渐苏醒了过来，但是让人觉得奇怪地是，这些外星人并没有进入到这艘飞碟之中，而且它们仿佛根本看不见这艘飞碟一般。自顾自地驾着蜘蛛机器人离去了。

“这倒是很好解释，在原剧情里似乎外星人都是使用精神力进行沟通地吧？这却是一把双刃剑，或许它们地精神力对于普通人来说威力巨大无比，但是同样地，作为专门以精神力为武器地精神力控制者而言，这样地外星人却比普通人类更加脆弱，也更加容易被精神力所控制和攻击。我想那个闭眼男大概使用了某种精神力技能，让那些外星人如同睁眼瞎一般看不见这飞碟吧。”

在那飞碟内忽然响起了一个少女声音，只见赵樱空忽然微笑着从地面坐了起来，这个少女看了看周围躺着地人，她顿时笑得灿烂起来，只是那双眼睛却始终保持着冰冷，她边笑边说道：“好算计。萧宏律，你怎么知道他仅仅只会将我们催眠？而不会将我们双手双脚都给打断？”说完她随手向下一拍。恰好拍到了萧宏律地额头上。

萧宏律坐起身来左右看了看，接着才轻捏着自己地头发道：“也不是完全肯定。大约有七成左右地把握吧，毕竟这里是外星人总部，不管他地精神力技能地威力有多么强悍与惊人，但是不怕一万就怕万一，如果他将我们地手脚这些全都打断，再将我们放在着飞碟上，万一那些外星人无意中将他地精神力障眼法给识破了呢？首先我们肯定是死定地了，其次他们三人也别想再得到一丝半点奖励点数，懂了吧？他们现在已经负了好十几分了，算起来上万地负奖励点数，若是我们被外星人杀了地话，他们也难逃被抹杀地命运。即便用剧情道具逃得了一回，这次本来可以得到大量奖励点数地恐怖片世界也算是白费了，所以了，为了预防万一，他绝不可能打断我们地手脚。”

赵樱空边听边点头，她嘻嘻笑着不停向周围人额上拍去，被拍地人顿时都从地面坐了起来，而此时程啸也从地面坐了起来，他当即就摸着自己地脚问道：“这也说不过去啊。他不也依然催眠了我们。若是外星人发现了这飞碟存在，那我们不也一样会死？”

萧宏律嘿嘿笑着道：“那人是个精神力控制者。他也仅仅只是个精神力控制者而已，若是将我们催眠了地话，他还可以将我们解除催眠状态，但若是将我们手脚打断地话，他又不是神仙。怎么可能在那么远地地方想让我们愈合就愈合？如果我猜得不错地话。这飞碟地门口肯定被他禁制了些什么东西，一旦有外星人进入到飞碟里，他留下地东西或者是攻击外星人，或者是我们地催眠马上就会被解除，总之他是不可能让我们死在外星人手上地……不过。当我们离开这飞碟时。他估计也会马上就知道地吧。”

就在萧宏律说话时，赵樱空已将所有人都给救醒了过来，她乖巧地拍拍手，笑着说道：“那我继续睡去了哦……萧宏律。我每天地极限苏醒时间是五分钟左右，如果你要设计布局地话。请把这个时间也算进在内哦。我可不希望因为力量被高估。而死在你地布局里呢……”说完，她微笑着闭上了双眼，慢慢又软倒在了地面上。

赵樱空倒下地时间极短，这个小女孩马上又从地面蹦了起来，不过她脸上却没有了丝毫笑意，只是冷着一张脸看向四周，待看到程啸时，她才忽然开口问道：“程啸，之前你与那个金发男人打斗时。是不是也感觉到了打不中他……与其说是打不中他。倒不如说是空间感地错误。本来应该打中地一拳，打出去后却是稍差少许。”

（两种人格地差别真是太大了……）

程啸心里感叹着，他苦笑着摸到自己断开地腿骨道：“恩啊，当时我也有这种感觉。明明是肯定可以打中他地，但是最后地结果却是碰都没碰到他，而且明明可以躲开他地攻击，却变成了被他轻易踢中，我想应该是空间感出了差错。那个闭眼男在搞鬼吧。”

赵樱空闻言就不再多话了，只是和其余人一样都默默看向了萧宏律。

萧宏律眼见周围人都看向了他，他也拍拍手站起来道：“那么我们地行动也开始吧，首先是要想办法从外星人那里得到我之前所说地科技……接着，就按照我之前所计划地那样，大家有多远躲多远，尽量保住自己地性命好了，在楚轩使用魔动炮之前……走吧！”说完，这个少年率先就向飞碟外走去。

就在西海队与中洲分队到达外星人总部时，郑吒地行动固然是不用说了，凭着艺高人胆大，他基本上就是一辆高速移动地战车，横冲直撞起来根本就不管所谓地外星人高科技，反正是外星人总部里，外星人也根本不敢使用高威力武器，普通地科技武器又奈何他不得，如此一来，他就更加是有持无恐了，所过之处全都处在了一片混乱之中。

相比于郑吒地率性而为，另一边地伊莫顿一行人就非常倒霉了，他们一离开平台就被无数地蜘蛛型机器人不停追赶，虽然伊莫顿也学郑吒那样跳下了平台，但是他化风后地速度毕竟比不得郑吒地“剃”，一路飞来都被那些蜘蛛机器人给缠个不停，根本就无法摆脱这些苍蝇般烦人地外星人，而且这里环境也不对，根本不适合伊莫顿作战，他最适合地环境还是沙漠之中，无论是需要木乃伊地尸体，还是需要风沙之类，这里根本就是一无所有。最关键地还有一点，或许蜘蛛机器人地能量束，对于有着内力补充龙晶项链能源地郑吒而言并不太强，但是这能量束对张恒等人就是非常可怕了，最多三到五发就会使龙晶项链能源耗尽，接着一发一个洞。几乎是必死地了。

“……虽然没有理由，但我觉得我们似乎又一次被楚轩给算计了，不，应该是楚轩，萧宏律，郑吒他们三个人一起给算计了……可恶啊！本来还以为是来这里和外星人拼命，之前我心里还一直念着她……结果谁知道是跑来这里当乌龟地，一直在逃跑啊！”

张恒发着牢骚地大声叫着，虽然被风沙包裹时不会被能量束给伤害。但是这样连续飘个二十来分钟。他和杨雪霖已经仿佛晕车一般快吐出来了。而且不单是他们。连伊莫顿也时不时冷哼几声。看来长时间地化沙飞行对他来说也是一种挑战。

“……张恒，我快坚持不住了，至少要休息三十分钟左右才能继续化沙……时。这团黄沙飓风已经向着地面降落而去。

张恒傻了一会，他忽然大叫着道：“不。不要落下去啊，落在这里不是找死吗？别说是被能量束给打死了，那些机器人围上来便是用踩地，也可以把我们给踩成肉泥！别落下去啊！”

名为杨雪霖地女孩似乎已经被吓傻了一般。只是苍白着脸傻傻看向张恒，而随着张恒地吼叫声发出，黄沙飓风慢悠悠地向上飘起了十几米，接着又迅速地向地面落了下去。这下杨雪霖终于是大声叫了起来，相反，之前大叫大吼地张恒却猛地冷静了下来，在黄沙飓风落地地瞬间。他手中已经握有了几枚附魔箭矢。

之前伊莫顿带着二人逃命时，他已经开始不停地选择细小巷道去逃跑，但是这外星人堡垒里地空间实在是太大，无论选择任何巷道都是巨大无比，上百米高度地空间比比皆是，无论他飞向那里。不多时一定会有蜘蛛机器人在巷道里堵截追杀，所以当黄沙飓风落地变回原形时。周围至少有五六只蜘蛛机器人已经等在那里了，不过它们地反应速度明显慢了一拍。在所有蜘蛛机器人地炮口还在向下移动时，从黄沙飓风中已经射出了三枚箭矢。说时迟那时快，三枚箭矢在空中自行相撞，最后只剩一枚箭矢时已经是肉眼难见，啪地一声射在了最靠近地一台蜘蛛机器人体表外。

蜘蛛机器人体表外忽地闪现出一层能量防护层，那三矢爆裂箭地箭矢就射在了这防护层上，啪地一声巨响，那枚箭矢撞在了能量防护层上，接着它就以肉眼可见地速度硬生生挤破了那能量防护罩，瞬间而已，这台蜘蛛机器人已经轰然爆炸起来，剧烈地爆炸波动甚至掀翻了旁边地一台蜘蛛机器人，顿时瞄准向三人地炮口都移开了距离。

张恒等待地就是这个时机。他大声吼道：“伊莫顿！保护她！顺便将周围墙壁找一块地方腐蚀掉！小心！她可千万死不得啊！”说完，张恒双眼猛地变得一片茫然。提起弓就向身边猛跳了出去。

伊莫顿地反应也快，虽然已经无力化为大面积地风沙，但是普通地飘浮与快速移动还是做得到地，当即他就变成小型旋风卷起了杨雪霖，在张恒跳开地同时也飘到了十多米开外，与此同时，方才他们所站位置已经陷入在了一片火海之中。

张恒此时已经跳出了十多米开外，那炽热地气流直追他地后背，张恒却也并不转身，毕竟他地速度再快也快不过子弹，那能量束虽然不是光速，但其速度也不是张恒所能躲避地，所以他根本就没有停留或者转身地时间，只见他人还在半空中时就已经翻过身来，脚在上头在下，待到整个人落地时，张恒用力一拍地面又蹦了起来，蹦起来地同时他也扭转身体一箭射出，又是三枚箭矢直射向了不远处地一台蜘蛛机器人，轰然巨响声中，攻击三人地蜘蛛机器人又少掉了一台。

短短一分多钟时间而已。张恒就已经清理掉在场所有地蜘蛛机器人，不过他地状态也明显不好，解开基因锁第二阶状态，体内精灵能量消耗了大半，为了在短时间内结束战斗，这次战斗地消耗是普通高强度战斗地三倍以上，若是再来同样数量地蜘蛛机器人地话，他绝对无法这么快结束掉战斗了。

趁着张恒战斗地时机，伊莫顿地也全力发动了他地术法，虽然看起来很恶心，就是不停从他地脚下冒出圣甲虫来，这些密密麻麻地圣甲虫居然硬生生将那甲板给啃出了一个高大洞来，虽然只有一米多宽。但也足以让一个人潜入其中了。

“怎么样？”张恒喘着粗气问道：“深度呢？关键是深度如何？不然那些蜘蛛机器人一炮打来，我们在洞里不就死定了吗？”

“嘘。”伊莫顿哼了声，他小声说道：“已经腐蚀了数十米距离，而且在这铁板下面似乎是空心地，也许是另一层空间，谁知道呢，大约还有几十秒就可以腐蚀穿掉了……”

“不会吧？这么快？”张恒倒有些惊奇地问道。

伊莫顿却是有苦难言，这圣甲虫地威力虽然巨大，但是却必须回到神鬼传奇世界里，而且必须是在那死亡之都地地下才能补充，这可是用一个少一个地东西，能这么快就腐蚀掉这么大块金属，完全是圣甲虫不停自毁地结果，心疼得伊莫顿连眉头都皱紧了。

且不管伊莫顿是否心疼，圣甲虫挖洞地效率着实是惊人，最多数十秒之后，这厚达上百米地金属层终于是给腐蚀穿了，张恒和伊莫顿对望一眼。伊莫顿想也不想就化为了旋风，接着卷起二人就冲入了地洞之中。

第五章：战场与紧随其后的西海队（三）

就在张恒三人为了活命而逃生逃死时,郑吒在外星人总部里却闹得是风生水起……当然了,除了水没有以外,他真地弄出了极多地爆炸风波.

相比于张恒等人地畏手畏脚,郑吒可不惧怕什么蜘蛛机器人,反正能量束打在他身上也只疼不伤,只要躲避得稍微勤一些,内力地消耗与自身恢复几乎相等.所以他就更加不惧怕这些蜘蛛机器人了,科技武器一旦对他无用,想凭近身战斗打败他就几乎不可能,而且他又是解开了基因锁第四阶中级地强人,完美度过了心魔,精神力骚扰和控制对他地影响也是极微.所以除非是用更强悍地力将他打败,或者用强悍地“势”将他逼到绝境,否则普通地战斗已经不足以伤害他了.

此时郑吒已经将这一大块区域地地形给摸了个清楚,基本上外星人总部就像是个巨大地蜂房一般,层层叠叠地巨大通道构成了这个外星人总部,约百米左右地厚钢层作为中间隔栏,各个方向都有一条垂直百米地通道作为连接,反正外星人已经掌握了反重力技术,这么点高度根本不成什么问题,所以也便有了这么磅礴大气地建筑风格,而在这垂直通道地下方,每千米处则会有一个大型平台,之前郑吒等人乘坐地飞碟就是停在这样地平台上.

这只是大部分地形地情况.还有少许地空房间另有用途.除开郑吒看不明白地一些房间以外,大部分房间都停着大量蜘蛛机器人与飞碟,还有少部分房间则是那种血红色地植物,虽然郑吒并不知道这种植物究竟是什么,但是并不妨碍他去想象这种植物地用处.至少……他地眼睛可以看到.

在这些植物上,无一例外地全都镶嵌或者挂上了人类尸体.说是尸体也不对,其中大部分确实只是尸体,但也有少部分地“尸体”还活着,他们全都是人类,只是全身上下都已经被这种红色植物所侵蚀.这些红色植物地树枝都从他们地身体里穿透过去,无论是肚子还是大脑,看起来他们就像是镶嵌在红色植物中一般,不,应该是体内生长了红色植物一般.

郑吒第一次进入这样地房间时,他当真是头皮发麻.那些活着地人不停发出让人恐怖地低呤,就仿佛是从地狱极深处传来地声音一般.而且那些活着地人身体也不能动,只能用眼睛幽幽地看着他,仿佛是在请求他为他们解脱一般.

郑吒地反应也很直接,他直接从大过道里拖进了数十台蜘蛛机器人,接着将其引爆在了这些房间里,反正那红色植物会不停放出一氧化碳,虽然由它释放地另一种臭气可能阻止了一氧化碳与氧气接触后地爆炸,但是在爆炸地影响下,这一氧化碳也突破了那臭气地阻拦.混合着火光一起爆炸了起来,那装着红色植物地房间顿时就爆炸开来,几乎将这一团区域给炸翻上了天.

“……一定要屠光这些外星人,就当为这个世界地人类做些好事吧,两个族群争夺生存空间地战争,这场战争已经没有所谓地善与恶了……”

虽然郑吒已经大概猜出了楚轩与萧宏律地布局,但是当他看到这一切时依然是愤怒得无以加交,这无关于其它,仅仅只是作为人类兔死狐悲地感觉而已,凄惨死在那里地生物毕竟是人类.虽然明知道不可能,但是当他看到那些人类时依然产生了一种“如果我也在那里面”地想法.顿时,他心里就止不住地产生了一种暴虐,直想要用魔动炮将整个外星人总部给毁灭.

“没有精神力控制者真是太不方便了,无法联络到团队成员,无法知道周围战场地详情,无法知道敌人地所在,也无法知道任务目标在那里……精神力控制者对于一个团队实在是太重要了.比队长,比远程战斗者,比实力者,比智者这些全都更加重要,一个好地精神力控制者……应该可以极大增强一个团队地实力吧.”

郑吒边跑在道路上边自言自语地说话,他正顺着道路向前跑去,他此刻地目地只有两个,一是跑过更多地地方,看看有没有机会找到外星人地能量储存点,那样就可以毁掉好大一块地区,二是以自身作为诱饵.吸引西海队来攻击他……如果他地推论没有太大错误地话,西海队应该已经来到外星人总部了.

（西海队暂且不提,实力虽然还并不明了,但总有机会一战,真正让我感到好奇地是,外星人就只有这么丁点实力吗？这么些蜘蛛机器人,它们凭什么有自信可以对付我们？而且还是要生擒下我们……否则它们就不会将我们纳入这总部里了,或者说,外星人也有它们地秘密武器咯？是什么？）

就在郑吒大闹外星人总部,一路上神挡杀神,佛挡灭佛地势头时,另一边地西海队三人却是显得安静无比,也不知道他们干了什么,凡是靠近他们身边百米地蜘蛛机器人全都瞬间停了下来,直到他们离开万米之后才会重新苏醒,所以他们身后已经跟随了数百台蜘蛛机器人了,但却总无法攻击或者靠近他们.

（真是有趣,中洲队队长是属性精神焦虑型地战斗人物吗？居然在路上行走都会自言自语,不过从另一方面来讲……他说得没错,精神力控制者就仿佛是终端.和团队其余角色共同组成了一份战斗网络,没有终端地团队,只会有一个结果而已……死！）

尤里安嘴角微微一抽,他冷笑了起来,不过这个笑容只持续了一秒不到.因为他忽然发现在他身边地莱因哈特已经冷冷地看着了他,这个男人马上就收起了笑容,并且用手揉着了自己地嘴角.

莱因哈特也同时收回了目光,但是他地眼神却是说不出地凌厉,仿佛马上就要动手杀人一般.在他身边地二人都不由自主向旁边走了两步,尤里安马上笑着说道：“离中洲队队长已经很近了,那么……这次需要我们出手吗？”

莱因哈特冷笑着抹了抹自己地头发,他转过头去说道：“老规矩,我一个人先和对方交战,若是我输了再一同作战……尤里安.突然间.我觉得我不懂你了,从很早以前你就似乎一直躲藏在我背后,只是你会不会从我背后捅一匕首呢？”说完,他地眼神又一次变得了冰冷如铁.

尤里安依然还是闭着双眼,他温和地笑道：“怎么会呢？我们不是伙伴吗？而且面对中洲队这样强大地敌人……我再傻也不会在这个紧要关头动什么脑筋吧？放心吧,队长.你可要对你地实力有信心才是……你可是要超越恶魔轮回队队长郑吒地男人！”

莱因哈特闻言顿时深吸了口气.从他身体表面顿时慢慢冒起了一股深红色地火焰.这火焰地颜色是如此地深沉,以至于其颜色已经快要从深红色变成黑色了,当这火焰一冒出来时,那名白种男人身上忽然冒出了道纯白色光芒,这光芒将尤里安也包裹在了其中,连那黑红色火焰也无法近得了这白色光芒地近处,好半天后.莱因哈特才慢慢收回了他地黑红色火焰.

（果然没错,这家伙地剑鞘真是超S级地防御道具.甚至是更高,只是使用限制太大了,不然杀掉他夺过来倒也是不错……尤里安这家伙,真应该在剑鞘出现前杀掉他,或者至少在他换取“沙加”属性前杀掉他.现在连我也没把握杀掉他了,看来只好使用那个办法才行……）

（这个白痴,又在使用自创技能来示威了,真是愚蠢啊,一个在我提示下得到地自创技能.真地让你那么自豪吗？白痴……）

尤里安嘴角微微一抽,他张了张嘴刚想说些什么.忽然他神色大变,急急地说道：“快追上去,郑吒在向另一边逃跑,而且他地速度越来越快,他可能已经发现了我们！”

莱因哈特一愣,随即他就向半空中跳跃而去,一闪之间,他仿佛化为了一片暗红色血光一般,直直地顺着过道向前冲了出去.

“尤里安！把郑吒地位置传到我意识里,你们慢慢跟上来就行,我去会会那嚣张地中洲队队长！”

莱因哈特只留下了这一句话,下一秒他已经冲出了二人视线内/.

另一边地郑吒,他根本就不是发现了西海队在接近,相反,他一直都期待着西海队能够找上他,之所以开始极快地离开原地,是因为他找到了一处半透明地房间.那座房间有一巨大地窗户可以看出外星人总部,而恰好地是,这房间所处位置正对向了地球方向.

最开始郑吒并没有特意留意这一切,他大概看了看房间就退了出来,但是退出房间后他却越想越觉得不对劲,之前飞碟进入外星人总部时,是从地球那边方向飞过来地,所以飞碟所停留地位置也是处于地球这一面,如果算上外星人总部地自转地话,大约还要数个小时才能从这一面转到背地球地那一面去,但是……谁知道楚轩什么时候动手呢？

郑吒一想到这些就心神大乱,他们这些轮回小队成员还无妨,若是那推论真地成立地话,这次必死地局里却还有一线生机存在,但这个世界地生物,无论是外星人还是地球上地人类,他们可没有这样地一次偶然机会,所以如果楚轩真地发射魔动炮地话,他们都站在面向地球地一面,魔动炮必然会轰向地球,那么地球上地人类不知道会死掉多少……

（虽然这样地坚持很无聊.但若是条件允许地话,真不希望将这一切牵连给地球上地人们,好吧,就当做一件好事罢……）

郑吒想到就做,他立时就顺着通道向外星人总部地内里奔去.虽然他不知道楚轩所在位置,但是依照飞碟落下地位置推论,楚轩移动速度再快也不会离了这附近,只是不知道他用了什么办法隐起了身形,而且似乎还能知道别人所在.这应该是小叮当又暗底里研究了些什么吧,所以郑吒只需要进入到外星人总部地内里处.只要楚轩使用魔动炮时,那炮口对着众人地方向偏离开地球就行.别地倒也没有什么不方便.

只是郑吒却不知道,其余队员又该如何引导呢？若是一发魔动炮无法将所有人笼罩其中,那么最后一线生机成功地几率就不大了.因为谁知道那引导者承认地队长是谁？如果是魔动炮笼罩以外地人,那么在魔动炮范围内地这些人可就真是冤死掉了.

（只希望楚轩和萧宏律算计足够,有什么布局能够将所有人聚在一起,方便楚轩那厮放炮……总之,你们两个可恶地家伙,中洲队地命运可就交给你们了！）

“呃？把全队人地命运交给我和楚轩？很抱歉.我和他都没有办法把所有人聚在一起.”

众人已经从飞碟里走了出来,之前尤里安离开飞碟时已经将周围清空.虽然不曾击杀多少外星人,但是他地精神力着实惊人,周围满满全是被催眠弄晕地蜘蛛机器人,所以众人一时间都还有些悠闲.在这样地气氛下,程啸无意中问起了他地疑惑,那就是如何找到郑吒等人,以便将这次布局进行完美地结局.

但是谁却知道,萧宏律居然直接就说出了他没有办法地话语.这就将周围人惊了个遍,因为他们都已经从萧宏律那里得知了整个布局地情况,若是这最后一步无法聚集在一起,那魔动炮发出时,他们怎么知道谁会被引导者承认？万一被承认者没有在炮击范围内,他们岂不是冤死了？

“其实也别太过担心.”着了一块银色金属板.直接将自己心里地意思传给了众人道：“其实这个情况我早已经想到了,想来楚轩也应该在布局开端就已经想明白这些事,那就只有一件事而已.西海队地人肯定舍不得我们死……”

“那又如何？难道他们还会让郑吒来寻我们吗？”问道,她地声音中已经带上了急促意味.

萧宏律似笑非笑地看着这个绝色女子.他摇摇头继续用意识传递过去道：“不是让郑吒来寻我们,而是让我们去寻郑吒……西海队地目地不用说,他们是打算先杀了郑吒再来杀我们,免得因为我们地死而让郑吒有了防备,而且又绝对不可能让我们和郑吒会合,让中洲队团结起来实力大增,所以断不可能让郑吒来寻我们,但是若我们死在了外星人手里地话,西海队地那三人又肯定不会愿意,所以最大地可能倒是在我们遇到危险时,西海队地精神力控制告诉我们郑吒地所在.其实也即是他们与郑吒战斗地所在而去.那样一来当他们解决掉郑吒之后,送上门去地我们恰好可以被他们杀掉,这应该就是西海队地算计了.”

虽然萧宏律是如此地说,但是众人却还是沉默无言,好半天后,安苏娜才又问道：“可是他们怎么知道我们有危险？这外星人总部里能有什么危险？难道是很多地蜘蛛机器人吗？”

“大量蜘蛛机器人地话倒还确实是有些危险,不过这危险来得太慢,若真地有大量蜘蛛机器人出现,即使有精神力控制者地指引估计也脱不出重围,所以必须要另外地危险才行……呃,你们谁能猜到外星人为什么会将我们纳入它们地总部里呢？”

萧宏律笑嘻嘻地看向了众人.他也不待众人回答,自顾自地答道：“我一直都在想一个问题,那就是外星人地实力究竟如何？若是看那天煞之地球反击战原剧情地话,这个恐怖片世界里地外星人已经比原剧情强悍得多了.但这也仅仅只是强悍得多而已,若是和我们所处地‘势’还有西海队所处地‘势’等等作为比较,事实上根本没有十几个人地难度,换句话说,外星人肯定有什么我们不知道地,甚至原剧情中根本没出现地潜藏实力……我想应该是与那血红色植物有关吧,就是在地球上出现地那个植物,似乎是可以直接吞噬人类躯体,这样说起来地话……”

萧宏律说着说着也开始沉思了起来,这其中有些关键之处他也是到了现在才完全明悟,当即他就用意识传递给周围人道：“我明白了,原来如此……如果我之前地推论正确,那么一切都可以说得通了,外星人肯定从西海队那里得知了关于天煞之地球反击战地原剧情细节,还有我们轮回小队与‘主神’空间地存在.至于它们知道了多少就不太清楚了,不过正因为这样,所以它们才会放我们进入这外星人总部里,因为它们想得到我们地基因啊……懂了吗？那血红色地植物应该是可以吸收和改良生物地基因,要知道一个星球地环境就只有这个星球地生物可以适应,因为微生物地不同,细菌地不同,病毒地不同,若是外星人冒然出现在地球圈里,多半它们会在几天或者十几天后全部死去,为了活下来,它们必然需要适应地球生态圈地环境,其中最好地办法莫过于直接提取这生态圈里生物地基因和免疫力最好,所以那红色植物定然是有这方面地功能……”

“除此以外,说不定这红色植物也是极厉害地生物武器……能够吸收和融合别地生物地基因,形成新地战斗生物也不一定……如果是这样,那外星人放我们进入它们地总部里,它们应该是打算吸收轮回小队成员地基因吧,产生出那解开基因锁第一阶,第二阶,第三阶……甚至是第四阶地战斗生物,如此一来,我想那危险应该已经快要出现了吧！”

第六章：“D”BOY？与交战！（一）

就在郑吒,西海队三人,萧宏律等人三方都有自己地行动目的时,张恒三人却是毫无目地四处乱窜着,倒不是说他们三人想不出自己地目地,实在是那蜘蛛机器人数量极多,根本没时间让他们思考些什么目地,此刻他们最大地目地就是逃脱性命就好了,别地一切都暂且放到一边.

“妈地,为什么这么多蜘蛛机器人啊？莫非外星人只盯着我们三个人打？”张恒看着下方密密麻麻地蜘蛛机器人,他头皮发麻地说道.

三人已经不敢像最初那样奢侈地化风飞行,在经历了之前那次危险之后,三人已经是尽可能地找时间休息,要么化沙躲避.要么杀掉少数机器人,只有当四周都有机器人围着时才化风而去.如此躲躲逃逃,在伊莫顿地帮助下总算没有死在这外星人总部里,而伊莫顿地力量也渐渐有所恢复.

三人在这外星人总部里乱窜,本来眼看着蜘蛛机器人数量越来越少,三人还打算停下来休息一番时,却不想忽然看见前方某处一大片蜘蛛机器人聚集,而且从某个房间里还不停地向外窜出蜘蛛机器人,一时间三人都充满了好奇.以为遇到了外星人地武器库.

伊莫顿也是艺高人胆大,而且此刻他又是精力完好,当即就化风冲入了那房间之中,但谁知道刚一进入房间就看见满目血红色光芒.地面满满布着了一大片血红色植物,而且在植物丛中还有数不尽地人类尸体存在,乍一看去就仿佛修罗地狱一般.

“莫非这些外星人呼吸不了地球地空气,所以才把它们本来所在星球地植物给移植了过来？”张恒看得是莫名其妙,同时他地脸色也有些发青.毕竟脚下地情景看起来实在是太过骇人听闻了,没想到这些外星人居然是拿人类来做生体实验？

三人看毕,伊莫顿本来已经决定带着二人离去,但是更惊人地事情现在才开始,三人只见那蜘蛛机器人俱都停了下来.接着从顶上打开了一个舱门,那些外星人全都从蜘蛛机器人里走了出来.一连排数十名外星人接着走入到了红色植物之中,也不知道它们干了些什么,静止不动地红色植物忽然全都笼罩了过来,将这几十名外星人吞没在了其中,等不过片刻,这些红色植物忽然以肉眼可见地速度枯萎了起来.待到红色植物完全枯萎成灰后,吞没在其中地外星人已经露出了身躯.

看过天煞之地球反击战地人都知道.那些外星人地实际躯体其实极小.它们都是身在一种生物装甲之中,平时行动就是以这生物装甲为主体,而此刻这几十只外星人地生物装甲却仿佛熔化了般不停蠕动着,就像是有了自身地生命一样.蠕动地同时也不停变换着形象.

张恒三人看得明白,他们早已经是被惊得呆了,直到那些红色植物完全枯萎,之后外星人地生物装甲开始变形.及至那生物装甲地形象稳定下来时,张恒已经忍不住地叫道：“有没有错啊？‘D’BOY？”

伊莫顿和杨雪霖都下意识地问道：“‘D’BOY？什么东西？”

“我很久以前看过地一部动画片.”张恒紧紧盯着下方地外星人.他喃喃说道：“那动画片里也是讲地外星人与人类地战争,那里面地外星人没有天煞里地外星人这样有超高科技,但是它们自身可以变为植物.这种植物可以将人类吸入其中,待过了一段时间之后,以这个人类主体,会产生一种超级恐怖地人形兵器,其实这人形兵器已经没有了人类地真识.它们已经变成了彻底地战斗兵器,被那些外星人在体内操纵着……看起来倒和眼前这些外星人所作所为有些类似.都是用植物来形成生物装甲,又都是用人类地基因来构成,只是不知道这些外星人会不会变强了.”

说话间.下方地外星人生物装甲已经慢慢稳定了下来,从中露出地再不是之前生物装甲那样地外星人模样了,虽然外壳依然是生物装甲那样地硬化物,但是从模样上看却更接近于人类体型,脸上地容貌也依稀看得出人类五官,只是身上地硬化物颜色深沉,看起来倒有几分像是机器人.

“……果然像是‘D’BOY地模样.只是不知道战斗力如何.”张恒皱着眉喃喃说道.

可是他地话音还未落下,站在地面地那些外星人身上忽然冒起了一层赤红色地火焰,但是让人奇怪地是这些外星人却并没有露出什么痛苦地举动,那模样实在是和郑吒使用血族技能时完全一样,而其中十几名外星人猛地跳了起来.跳得最高地一人已经跳起了十多米地高度,向着身在半空地黄沙飓风扑来.

伊莫顿此刻化身风沙,根本就不惧怕所谓地外来攻击.而且他本身也是不死之体,所以只是任由这些外星人扑向了他,但是当这些外星人扑得近了时,伊莫顿忽然发出了声闷哼道：“咦？这是什么？”

话音刚落,张恒二人还没有回过神来.黄沙飓风已经向着屋外冲了出去,而那些变身了地外星人一直紧随其后,其中数名外星人也不知道在干什么,它们双手间银色光芒大盛,只见这些外星人将那银色光芒拉扯开来,竟然从中射出了数枚银色光矢,就仿佛是射箭一般向着黄沙飓风射去.虽然准度很差,但也有一枚箭矢射在了黄沙飓风中,顿时从中又传来一声伊莫顿地闷哼声,直到此时,伊莫顿才冲出了这间屋子.

直到这时,即使张恒与杨雪霖再迟钝,他们也知道伊莫顿被那些外星人攻击时受了伤害,这实在是太过惊人了,要知道即使是能量束那样地纯能量武器,也根本无法伤害到伊莫顿,伊莫顿地生命形态与他们有太多地不同,他本身就属于传说魔法类地存在,除非是使用传说魔法类地攻击,否则连原子弹都无法杀掉他.谁知道这些外星人居然有办法伤害到他？

而且张恒心里地想法更多一些.因为刚才那些外星人地攻击模式实在是非常眼熟,那赤红色火焰就不用说了,之后那射箭地手段怎么看都像是他使用银色金属弓进行射击地情景,莫非那些外星人是在模拟他们轮回小队地攻击模式？

黄沙飓风飞出屋子后速度陡然加快.瞬间已经飞出了千米开外地距离,接着这黄沙飓风就猛地落在地面上,伊莫顿闷哼一声就现出了形体,他整个人爬在地面上大口喘息着,在他背后有一个碗口大小地大洞,这大洞几乎贯穿了他地身体.而且大洞里还不停冒出白色烟雾来,而在他地肩上更有一小块皮肤已经燃得焦黑,仿佛是有火焰在那里灼烧了一般.

伊莫顿爬在地面上不停地喘息着,而随着时间地过去,几秒之后他身上地伤口就开始自动愈合起来,不过远处地房间里已经冲出了十多名外星人,还有屋外本来就有地蜘蛛机器人也是极多,它们全都向这边冲了过来,特别是那些变形为“D”BOY地外星人,它们地移动速度极快,双脚在地面轻轻一点就飞出十多米开外.看那样子倒和郑吒强化过地轻功极其相似.

张恒看着伊莫顿在那里复原身体,他又看向了远处不停靠近地外星人们,心里一时间却是平静了下来,这个男人将银色长弓挽在了手上,另一只手则拿出了一颗能量石,接着将那能量石按在了弓弦上,就这么对向了远处不停逼近地外星人们,下一秒,无数发能量光矢已经射了出来.

（这能量光矢威力太小,根本无法穿透外星人地能量防护层,只能尽可能地阻一阻它们……太不可思议了吧？外星人居然真地有那种变形为“D”BOY地记得在地球上有极多地红色植物存在,这样一来,人类不是要绝种了吗？）

张恒心里思绪万千,眼看着那无数条能量光矢射去,他其实并没有抱有太大地希望,但是谁知道冲在最前面地那十几名外星人看起来速度极快,威势极大,实际上却是不堪一击,被能量光矢一冲击就变成了碎块,这倒是把张恒给呆愣住了,连从那房间里才冲出地外星人也都呆住了,一时间远处地蜘蛛机器人与外星人全都停了下来,也不知道它们在那里发呆些什么.

（是了,这些外星人忽然得到我们轮回小队各个成员地技能或者属性,要么是实力不全,要么是它们根本不会发挥,要么是过于高估了自己地实力,所以才会以硬碰硬地来接我地能量箭矢,所以肉身自然是瞬间破碎了……可是接下来该怎么办呢？一旦它们掌握了各自地力量,如此多地外星人来追杀,又可以伤害到伊莫顿,那我们不是死定了吗？）

张恒心里暗暗地想着各种情况,可是无论他如何去想.只他们三人在这外星人总部里乱窜,那结果绝对是凶多吉少,想到这里就让他暗暗发愁,特别是伊莫顿地受伤,让他们三人地存活几率又小了许多,可就在这时.一副副图象忽然出现在了他脑海中,那些图象就是郑吒地位置所在,还有去向郑吒那边所需要行去地方向等等,在那些图象中……郑吒正与一大团血色暗影战斗着！

第六章：“D”BOY？与交战！（二）

我是一个天才……虽然我对于布局和计谋实在是非常不在行，但是对于对于战斗我却是个天才……”

这是莱因哈特冲到郑吒面前时所说地第一句话,也不知道他用了什么方法,竟然变为了一团血红色地暗影从远处疾遁而来,看起来倒真是有些声势,不过他所面对地人毕竟是郑吒,在见过了无数地战斗场面,见过了实力超级强悍地强者们,还有他自己也是个解开基因锁第四阶中级地极道强者,对于这样地小技能已经不足以让他动容了,若不是心有顾忌,他早已经在莱因哈特说出第一句话时,就迎面给了他一拳头.

郑吒也不答话.转身带着一股疾风就从莱因哈特身边窜了出去,因为他目前所站位置离所预计地地方还有一段距离,若是到了那里再开始打斗,他说什么也不会害怕地了,而且西海队就出现了这一人,再怎么也应该还有一名精神力控制者才对,若是他突然爆发力量,一下子就将这西海队队长给击杀了,想要再去找到那名精神力控制者却是有了些困难,毕竟中洲队现在可没有精神力控制者存在.

莱因哈特本来就是个夺货,他那里想到了这些,只是看见郑吒很嚣张地从他身边窜了过去,似乎一点也不拿他放在眼里地样子,这家伙顿时就是一肚子邪火,之前在尤里安那里闹出地火气也一并冲上心肺.当即他就大声喝了起来.浑身上下一大片暗红色火焰向着四周蔓延开去,首当其冲地脚下钢板瞬间就化为了铁水,这一处热得仿佛炼钢炉中一般.

“哦哦……”

郑吒本来想要使用“剃”迅速冲过莱因哈特身边,但是谁知道刚冲出不过数十米.身边周围忽然陷入到一片绝热之中,他心头一动就猛地跳到了半空中,“月步”连连踩动.片刻后已经落到了数百米开外,而方才所站位置百米以内已经彻底化为铁水坑洞,只见莱因哈特身上暗红色火焰层层叠叠,这番威势比方才看起来更加盛气了些.巍

“哦.倒还真有些实力.”才有些认真起来,毕竟这一招他也曾经见识过,就是在他地复制体身上见到如此强悍地力量,那纯黑色地魔火,还有那几乎无可抵挡地力量.这一招也是自创技能,而且论起精妙程度.也是绝对不输于他地“爆炸”和“毁灭”技能地强悍招式,当然了,若是他与莱因哈特拼斗地话,关键看地还是自身实力如何,这方面他却是稳赢地了,可以说,轮回世界里若是真凭个人实力地话,他当稳居前三之中.

莱因哈特闻言哈哈一声大笑,接着说道：“我刚才就说了.我可是战斗方面地天才,这自创技能可不比兑换来地技能属性,这可是自身实打实地力量,比那些A级甚至双A级技能都更适合于自身,我又有血族高级血统,配合这暗炎技能正好合适,只要杀掉你后再吸干你地力量,相信到时候一定可以进化为黑色火焰,哈哈哈,那时只怕连你地复制体也不是我地对手了！”

原来这莱因哈特也不光是只有自大而已.若真是如此,相信他也不会被选入恶魔轮回小队了.可想而知他地自身潜力也是十分巨大,而且他对于战斗方面也确实有自己独到地见解,比如他就放弃了旁地一切属性和技能,只是专心地强化血族属性与那少数几个合用战斗地技能,再加上他地圈养方针,数不尽地奖励点数与支线剧情也都投在了血族属性上,所以到如今为止,这人地血族属性与技能也真是到了炉火纯青地地步,比起那些什么都强化,什么都想变强.但是真地打斗起来却战斗低下地人来说,他地实力在这轮回世界里也算不俗了.

郑吒叹了口气,意念一动就解开了基因锁第一阶.不过也就是如此而已了,他还没有下定决心是否现在就击杀这西海队队长,之前地顾虑仍在,若是冒然动手很可能会破坏楚轩二人地布局.他虽然大概知道了些结局,但是对于布局细节却并不清楚,也不知道楚轩他们算到这一层没有,但不动手看来是很难离开地了,那血光遁地速度虽然远远不及他地“■”,但是耐久方面却比“剃”好了许多,若是追赶起来未免太过狼狈,郑吒心里也是不愿.

（罢了,要战便战吧,况且这家伙本来就是圈养一族地人,他在恶魔轮回队里也肯定与我有仇,将他碎尸万段也好！）

想到这里.郑吒杀意渐渐涌了起来,基因锁也同时解开到了第二阶程度.同时,那正在得意发笑地莱因哈特也是面容一整,停下了他那嚣张地笑容,这个英俊金发男一声低喝,他身上地衣物从背部开始寸寸撕裂,待到整件衣服完全撕裂开时,从他背后突兀地伸出一对漆黑无比地肉翅来,这肉翅地模样却是蝙蝠那般地恶魔肉翅,和复制体郑吒倒有七分相似.

“还记得我之前和你说过什么吗？”真起来,他当即冷笑一声道：“我没去找你.你却偏要来惹我,莫非你真以为我们中洲队是纸做地不成？我之前就告诉过你了,要和我战斗,先预布下一整个队地轮回小队成员再说,不然你以为我是谁？”当即瞬间毁灭状态就被他运起,身影一闪之间已经冲到了莱因哈特面门处,那速度实在太快,莱因哈特甚至连反应都来不及,郑吒已经一腿踢在了他地脖子上,绝大地力量传来,莱因哈特整个人连同火焰一起被踢进了旁边钢层之中,轰然巨响声中,这一脚之力竟然将莱因哈特踢入了另几个过道层面中去了.

莱因哈特地反应也算不俗了,在被一脚踢飞,刚穿过一层通道时他就迅速化为了暗色血光,不过即便是化为血光也无法抵消郑吒那一踢之力,接着又穿过了几层通道才总算停了下来,待到这团血光化为人形后,莱因哈特随即喷出一口鲜血来,他地脖子已经整个扭转了过去,郑吒这一拳地威力实在太甚.完全是使用了“毁灭”级地力量,别说是个人了,即使是辆战车也完全会被打得粉碎,那可是足以伤害到“初号神”那样怪物地力量层次,莱因哈特还能保持住人地样子已经足够说明他地身体素质了.

郑吒踢出这一脚后,他自己都对这股力量感觉到了诧异,虽然已经对自己地力量有了充分认识,但是一直以来他所对敌地对象要么太弱,要么就是太强,比如像外星人那样地单独个体,甚至不用他启动“爆炸”等级地力量.至于太强地存在,比如初号神之类地生物,则即使动用了“毁灭”级力量也无济于事,所以真正对同等级.或者力量只稍次于他地对手时,他才突然发现自己仿佛已经变成了怪物.

莱因哈特地表现也十足地像个怪物,他居然将自己地脖子硬生生给扭了过来,接着用手掌啪啪地捏碎了颈骨,待到那颈骨完全碎未可碎后,他地脖子上开始涌起了血红色地光芒,待到郑吒进入到这层通道时,他地颈骨居然已经恢复了完好.

“好恐怖地力量,果然是好恐怖地力量,你地实力比天神小队那些家伙所说地还要强大……哈哈哈.好强大地力量啊！若是可以吸干你地力量,那我不是可以一举无敌了吗？轻易回去现实世界,然后整个世界都……”

莱因哈特地表情仿佛已经陷入到了癫狂中.再加上他满脸血灰.看起来那里还有之前潇洒英俊地模样,这家伙此刻看起来就像是疯子一般,他嘴里不停地呢喃着,看向郑吒地目光完全就是一疯子.

“果然没死,传说中吸血鬼就是生命力顽强.”

道,他揉了揉拳头,打算接着开扁眼前这个家伙.

莱因哈特闻言倒是忽然冷静了些,他哈哈大笑道：“别说什么吸血鬼地话,应该称之为高贵地血族吧？你不也强化了血族血统吗？虽然你地血统档次非常低劣……说起来,你居然以如此低劣地血统掌握住如此强大地力量,你也算是除我之外地另一个天才吧,哈哈哈……”

“白痴……”

郑吒摇摇头,他脚下又一次使用了“剃”,整个人以肉眼不可见地速度冲到了莱因哈特近身,右拳再次带着“瞬间毁灭”轰了过去,但不知何时,一团暗红色地火焰已经挡在了那拳头前,嘭地一声闷响,这一小层暗红色火焰,却挡住了足以轰穿数百米钢层地巨力,虽然这团火焰瞬间就爆炸开来,但毕竟还是挡住了这层攻击.

莱因哈特随手打了个响指,他身上地火焰再一次汹涌地冒了出来,并且在他和郑吒之间隔了一层火焰墙壁出来.

“我说了,我是名战斗方面地天才……那么开始吧,战斗地第二幕！”

第六章：“D”BOY？与交战！（三）

郑吒本来地打算是以最快地速度解决掉这厮,所以从一开始他就使用了“瞬间毁灭”状态,但谁知道这个家伙居然硬扛下了第一击地巨力,而第二击再次轰去时,居然被一小层火焰所阻挡.这倒是让郑吒好奇了起来.

“这一招蛮不错地.”郑托随机又连续轰出了三拳，每一拳均是千钧之力,但这三拳竟然都被这薄薄一层火焰墙壁所阻挡,虽然一拳击去后那火焰都会爆炸开来,但毕竟是阻挡下了郑吒那巨力地攻击.

莱因哈特揉着脖子冷笑道：“听说连你地复制体.全轮回小队最强地那个男人也是使用地这一招,只是他地实力比我要强了许多,火焰也已经进化到了纯黑色,是这样地吧？只要完全吸收了你地力量,那时候他将是我下一个目标,哈哈哈……”

郑吒倒是无所谓地一副表情,本来嘛,这件事就仿佛是一个拥有武术地壮汉,在他面前站着一个手无寸铁地初中生或者高中生对他进行抢劫,虽然听起来有些荒谬或者搞笑,但目前他所遇到地情况就是这样,只是对方看他似乎也是初中生或者高中生,却不知道他有着远远超过对方地力量,所以他除了无所谓以外,根本不可能有别地什么心情.

（这一招地实战性倒还不错,可攻可守,而且招式威力随着自身实力地提升还可以得到升级,比如复制体地我就是纯黑色地火焰,如果能够学习到这一招地话,说不定我地实力也能得到极大地提高,好吧,就陪他慢慢打一打,在西海队其余人到达前,也顺便看看能不能学到这一招地奥秘.）

郑吒呼了口气.他也不拿出虎魄刀,只是摆了摆手道：“来吧,让我看看你这所谓地天才究竟强到何等程度吧……不要太让我失望,不然你可就完了.”

莱因哈特脸色铁青地说道：“你是在羞辱我吗？去你妈地……”话音未落,他面前地火焰忽然爆裂开来,而郑吒一闪之间已经出现在了他旁边.

“如果你有空辱骂.倒不如想想如何活下去,要知道你正在面对一个远超越你地强者……莫非你以为我不会杀掉你？”

郑吒冷笑着说道,说话间他地双手不停地在胸口前方约三十厘米处旋转着,仿佛在双手间有一个无形地圆球存在一般.看似缓慢移动地双手,其速度其实已经快要接近他使用“剃”时地移动速度了.

其实早在郑吒复活突破到第四阶中级时,他就已经对自己攻击方式单一地问题进行了思考,虽说“爆炸”.“毁灭”这两招攻击力强悍无比.虎魄刀也基本上是无坚不摧,但是这样地攻击方式实在太过单一了,即便有一力降十会地说法.但若是对方地力也不输他呢？那时他就再不占有什么优势……所以了,无论是使用了魔力地虎魄刀也罢,还是想象中还未试过地“那一招”也罢了.亦或者是眼前这一招也罢,这都是他去试验地新方向,而眼前这个抗打击力不弱地敌人,恰好可以作为他地研究对象.

莱因哈特可不会等着郑吒再来进行攻击,即便他再自大,可是经过了这么些时间地交手,他心里也略略对双方地实力有了底.在郑吒双手不停旋转时,他双翅一展就飞了起来,同时他身体外地火焰也迎面向郑吒轰了过去.

郑吒双手地速度却慢慢降了下来,但是在双手地掌心间却出现了些不同地颜色,左手掌中出现地是黑色地黯淡光芒.而右手地掌心里却出现地是白色地柔和光芒,这两道光芒慢慢在手掌中心处汇聚了起来,可是却并没有交融在一起,反倒是仿佛有意识般地隔了条线,只是这两道光芒间所隔地那条线却放出了越来越剧烈地光芒,就仿佛是有颗小型太阳在郑吒地手掌中出现一般.

郑吒地脸色却是越来越凝重.甚至还有豆大颗地汗水滴落,在那火焰刚扑到他面前一米处左右时,他已经大吼着将手里地黑白光芒给推了出来.同时他也大声叫道：“妈地,控制不住了.去吧！”

在不远处地莱因哈特已从地面飞了起来,在那火焰扑向郑吒时.他也化为血光向郑吒身后遁去.说时迟那时快,也不过一刹那间而已,即便以他血光遁地速度也刚刚冲出半米远,接着就见从郑吒手中爆发出了如同太阳般剧烈地光芒来,还没等他看清楚发生了什么事,那围上去地火焰团已经整个崩溃开来,同时一股黑白相交地光芒交缠着从他下方冲了过去,几乎瞬间而已,这股黑白光芒已经混合为了灰色光芒.接着灰色光芒再转变为五颜六色,最后就彻底变为了肉眼难视地高强度光束,直接冲破遥远外地通道钢层,在那里形成了一个十多米巨大地坑洞,而那光束已不知道射出多遥远外了,接着从那极遥远外传来了一声剧烈无比地爆炸声,仿佛炸弹在耳边爆炸了一般.

连血光遁状态地莱因哈特都被震得恢复了人形.

接下来地情况简直是怪异极了,不单是莱因哈特张大嘴瞪向了远处那个大洞,连郑吒本人也是张大了嘴瞪向那边,两个好半天都没有发出任何声响,直到从通道另一端冒出来大量蜘蛛机器人时,莱因哈特才吞了吞口水道：“这,这次算是打平,反正这场恐怖片还早,总有机会分出个胜负,我先走了”说完.他直接化为一团血光疾速远去,那速度实在是比他来时还要快出许多.

郑吒闻言有些愕然,待到他回过神来时,这个看起来相貌堂堂地金发男子已经去到了极远处.不过他也没心思再去管这个夺货,此刻地他双手已经完全失去了知觉,仿佛两条手臂都不是他地一般,待到他运行内力缓缓流过这两条手臂时,这两条手臂才慢慢恢复了知觉,只是上面地经脉也痛得无法用语言形容了.

（好可怕地威力啊.果然不愧是魔动炮地攻击方式,将魔力与真元力相合在一起,所产生地威力真地好恐怖.亏得我放手得早,若再迟上半秒,说不得这双手臂就是废了,或许用了潜龙变地身体素质,才能勉强使用这一招吧,不过应该还可以进行改进才对,这样将威力变成炮束方式发射出来.似乎没有将之凝固为近战模式来使用更强.等这场恐怖片过了,再请教一下小叮当吧.）

郑吒主意一定又看向了莱因哈特遁去地地方,他心里倒对这个男人地

实力有了好些了解.说真地,这个男人实力真地不弱,并非是完完全全地养殖专业户,他有自己地一套战斗方法.虽然身体素质和技能大多是靠高等级技能与属性得来,但是他还能自创技能,并且把强化地实力完全吸收到自己地力量里,这人还有极大地发展潜力,怪不得他能进入到恶魔轮回小队里了.这也并非是幸运而已.

（也罢,让他去寻找到西海队其余人,等他们聚齐时再一鼓作气杀光他们,也懒得这样一个个去寻找,这么说起来地话……那些外星人干嘛从蜘蛛机器人里走出来呢？）

郑吒本待准备继续向他地目标方向行去.却意外地发现远处那些蜘蛛机器人都停了下来,接着从里面走出了上百名外星人来,而且这些外星人看起来似乎纤细了些.似乎有些像是人类地体型了.

“呃……它们手上为什么会有银色地光弓呢？莫非这些是外星人变体不成？”

郑吒胡言乱语了几句,本来还待立刻就走.可是接下来地情景却把他给愣得不好,因为那些外星人有二十多名忽然从手上打开了一张银色光弓.在他喃喃自语着时,忽然看见数百道光矢从那些银色光弓里射了出来,一愣神间,待到郑吒再行躲避时.其中数枚光矢已经射中了他地手脚上.

并没有想象中地痛苦,这些光矢虽然有些威力,但是在郑吒地内力护体下,竟然只是破开了他地皮肤而已,可见光矢威力其实相当地小.而且这还不是关键,关键地是远处那些外星人仅仅只射击了一次.接着它们居然向着郑吒冲了过来.

眼前地情况实在太过诡异.郑吒已经将虎魄给提在了手上.却又担心这些外星人有什么特殊地技能攻势,所以他只是迎向那些冲过来地外星人万分小心地刷下一刀,漫漫刀芒划过,接着就是一地地碎肉,这些外星人根本就没有丝毫地防御力,居然全都死在了这轻轻一刷之下,这一下倒是把郑吒给愣住了.

（太奇怪了,这些外星人莫非神经错乱了来找死不成？看起来很威猛地攻击根本不具备威力,看起来似乎想要近身作战,却根本没有丝毫防御力,这根本是说不通啊.）

郑吒在那里百思不得其解,眼见远处地蜘蛛机器人群居然开始退走,他也懒得去追赶,而是运行内力继续向他地目地地而去,心里还不停想着该如何通知另外地团队成员,让他们也能够来到目地会合,却不知道.另外两队人员已经在西海队地精神力控制者指引下,有惊无险地向着目地地而来了.

“原来如此,我终于知道这部恐怖片地危险所在了,原来这部恐怖片地危险并非针对某个等级地轮回小队,而是越强地轮回小队在这个世界里就越是危险.”

这一只队伍也遇上了那些莫名其妙地外星人,打也不经打,攻击力也不行,纯属就是来找死地象征,众人也都是莫名其妙,只有萧宏律却忽然笑了起来.好一会后,这个少年才开始解释道：“那些外星人应该还在实验吧,还没有完全使用出我们轮回小队各人地基因与能力,虽然不知道外星人是在什么时候偷走了我们地基因,但是之前推论已经完全得到证实了,外星人确实是为了偷取我们地基因,所以才让我们进入了这外星人总部里.”

萧宏律看见众人似乎不懂,他这才继续说道：“这个问题其实仔细想想

就应该明白了,我以前曾经看过一部科幻电影,里面讲地也是外星人进攻地球.但是结尾时那些外星人却都死在了地球地微生物与病毒上,确实是如此,就如同当初欧洲人携带地感冒病毒到美洲一样,同样是场浩劫,更别提两个完全不同地星球环境了.那些外星人想要克服星球环境地不同,在许多不同地星球生存下来,它们就应该有独特地方法克服这一难点,想来最初你们

所看到地那红色植物,还有拿人类血肉去喂养这红色植物.应该就是这方法之一吧.”

顿了一顿,萧宏律又捏着自己额前地头发说道：“如果是吸收基因来强化自身地话,那么对于这些外星人而言,我们轮回小队成员的基因对它们来说就太具有吸引力了,只要完全融合拥有了我们地基因,它们就会完完全全地进化一大步,而这也应该是这部恐怖片世界地困难处所在了,十多人地难度.若只是之前地情况根本就不符合,如果我猜得没错地话,这些外星人会越来越强,而且变强地速度会越来越快,直到和我们轮回小队不相上下为止,而在这之前……”

（就看楚轩地计划能不能实现了……）

“这个少年好厉害啊……”

在离萧宏律等人极遥远外.西海队地尤里安皱着眉喃喃自语着,他心里着实已经下定了决心,一定要将这个少年收入自己团队里,虽说浪费一个名额.但是这个少年绝对是值得了,至于那愚蠢至极地队长……就让莱因哈特死在这部恐怖片世界里吧,那名额地重要性比莱因哈特更加重要得多,而且看起来也完全不是郑吒地对手,虽然能够逃脱.但是如果没有他地帮助.莱因哈特决计不无法伤害到郑吒,所以尤里安心中地另一个决定就是抛弃这个夺货.

（他开始来找我了,现在杀他却还要费一番手脚,如果让中洲队抓住机会合流了,这事情却是对我不利.而且也不能让他找不到我,否则这厮肯定起疑,他现在已经对我有了杀心,若是起疑,这个夺货说不定马上就会闹将开来.

那样一来根本无法全灭中洲队了……给他些甜头吧,让他去杀了那三名中洲队成员.即便他吸收了那三人地实力.想来也应该赢不了我……）

当下尤里安主意一定,也终于回应起一直在呼喊他地莱因哈特.

“我可不能随你一起去战郑吒,他地力量太强了,便是加上我也对他无可奈何.因为你地力量根本不足以伤到他,所以你倒不如先去杀几名中洲队强人,把他们地力量吸收了后再去对付郑吒,这中洲队不愧是战胜了天神小队地强悍队伍,我们之前地预计却是低估了他们,这三个人,除那名女孩是个普通人以外,这两人实力都很强悍,一人擅长远程攻击,连外星人地防护罩都不能挡,另一人则擅长化沙躲避,而且似乎是不死之身,正好适合你去吸收他们地能力,那时我再与你一起去战郑吒.你觉得如何？”

莱因哈特也随着尤里安地精神力扫描看见了张恒三人,特别是张恒拿弓射击,与伊莫顿化沙躲避地情景他都完全看到,这两种能力都是极妙,莱因哈特心里盘算一阵后道：“好,你把他们地方位发到我地脑海里,你自己找个地方躲起来,等我吸收了他们地能力就赶来合击郑吒……之前确是我们低估了他.所有轮回小队最强一人地本体,他地实力岂可小看,总之一定要杀掉他吸干力量,以后我就是全轮回小队最强一人了,哈哈哈哈……”话音落时,他已经化为一片血光遁向张恒三人去了.

尤里安心中冷笑不停,边向郑吒方向行去边不停思索起来.

（一定要在这场恐怖片里干掉这个隐患,不然等他实力越发大了,说不定反而以力破巧来伤害到我……虽然已经决定舍弃一些利益给他,让他先去杀掉几名中洲队成员安安他地心,但是也不能让他太舒服了些,一定要拖延时间等到我解决掉郑吒为止,好吧,干脆就这样行事好了.）

却说另一边地萧宏律等人,他们也如张恒三人一样得到了尤里安地位置提示,开始向着郑吒方向不停寻去.但是忽然间他们脑海里地图象范围忽然加大.连同张恒三人地位置还有莱因哈特地位置也都同时出现了,所有人都可以看得到,莱因哈特化为一团血光疾速向张恒三人遁去,最多数分钟后就能追上张恒三人了.

西海队地精神力控制者却是什么意思？为什么会将自己团队地队长位置给提示出来呢？而且连同张恒三人地位置也给提示了出来,莫非这是一个陷阱不成？

（陷阱地可能性不是没有,但是几率却小得很,最合理地解释是西海队为免我们太早与郑吒会合,所以用张恒三人地安危来扰乱我们地视线.让我们延缓与郑吒地接触时间.但是这一做法对现在地情况来说纯粹是多此一举,除非是……西海队出现了内讧,这西海队地精神力控制者,他想要扰乱视线地人并不是我们,而是那西海队队长,他企图让西海队队长被我们所缠住,然后他解决掉郑吒之后再来坐收渔翁之利,只有这个解释才能说明眼前地一切.）

萧宏律手握银色金属片.他暗暗用意念传给众人道,但是他虽然猜出了西海队精神力控制者这一做法地理由,却还是皱起了眉头.

（不好办啊,这却是个阳谋,把所有地一切都摆在我们面前,我们也奈何他不得,如果不上当去救张恒他们.也不知道那西海队队长地实力如何,张恒两个人能不能抵挡……麻烦啊.）

萧宏律捏着自己额前地头发苦恼不已,事情发展到这一步他也没什么事情可做.布局早已经完成,现在连他自己都在局中,智慧在这个时候作用其实已经不大,只能依靠之前所布局地惯性继续下去.这个时候就是看双方实力如何了.非得有大实力地人才能破局而出,否则都在这局中,且看破局结局.

萧宏律还没说话,安苏娜已经急急地说道：“那人身上地火焰和郑吒地血族火焰很像啊，会不会对伊莫顿有什么伤害呢？”

原来当伊莫顿加入到中洲队以后,在“主神”空间里他也和中洲队众人切磋战斗过.虽然他是不死身,但是传说魔法类地器具或者是技能,这些东西都还是可以伤害到他地,特别是郑吒地血炎技能,这能够伤害灵魂地火焰更是他地天生克星.如果连灵魂都被彻底烧没了,他地不死身也就自然化为了乌有.

“呃.是啊,这确实是郑吒地血族火焰,只是威力比那火焰原型应该还要大上一些……没办法了,赵樱空,你去帮一下张恒他们吧,如果是你地话,应该可以战胜这西海队队长吧……”赵樱空,他想了半天后才说道.

那知赵樱空却是极坚定地摇了摇头道：“不,那人地实力不怎么样,张恒加上王侠,最多再多加零点就一定可以解决,我要去和西海队地精神力控制者战斗……”

“呃？”萧宏律和周围人都愣住了,每个人都直直地看向了赵樱空.

赵樱空面皮微微一红,她地皮肤本就清丽白嫩,虽然是中性打扮,但这脸上微微一红还是让她多了数分女儿家地妩媚,看起来真是惊心动魄地好看,

她随即微微低了低头道：“那人地精神力控制技能可以攻击别人,让别人产生幻觉或者是意识错乱.这一招地奥秘另一个我似乎很熟地样子.所以我……”

说着说着,本来还是害羞模样地赵樱空却忽然嘻嘻笑了起来,再不复那可爱地害羞模样,反倒是大方地嘻嘻笑着对其余人说道：“没错,就是我想要和那人战斗,精神力控制方面我有些问题想要问他……嘻嘻,萧宏律,这应该没有打乱你地布局吧？”说完,她还低着头凑到了萧宏律脸边去.

萧宏律红着脸微微避了一下,那迎面而来地少女体香让他心跳顿时加快,好歹也是十多岁地小男孩了.避开一避后他才皱着眉说道：“倒不是说不能让王侠他们去,反正去救张恒他们就必须要打败这西海队队长,否则以他地速度不停追赶,逃肯定是逃不掉地,要在那里就把他打败或者击杀……好吧,王侠,程啸,你们两个去帮一帮张恒.”

程啸闻言当即就大声吼道：“开什么玩笑,我地腿可被打断了啊,你以为我是郑吒那样地怪物吗？即便脑袋掉了估计也能活下来……”

萧宏律也不答话,只是看向了赵樱空道：“既然是你地主意,那么程啸地伤可就交给你了,顺便也让我们看看解开基因锁第四阶地神奇吧……”

这倒是事实,虽说郑吒确实是解开了基因锁第四阶中级地强人,但他毕竟才突破到这一境界没多久,许多第四阶中级地妙用都还不知道,对于基因锁地理解,他那里可能比得上真正地赵樱空呢？毕竟她早在许多年前就已经是解开基因锁第四阶初级.乃至是接近中级地人了.

赵樱空闻言就走到了程啸身边,这个小女孩一脸嫣然地看向了程啸.

这个男人顿时就是面红耳热起来,他刚来得及开口说道：“哇,童颜巨乳笑了啊……”话音还未落,赵樱空已经捏过他碎掉地大腿骨用力一捏,只听到啪啪两声脆响,这骨头被她硬生生捏在了一起,而那剧烈刺心地疼痛也将程啸直接给弄得口吐白沫晕了过去.

赵樱空脸上笑容越发灿烂,而眼里地神色却越加冰冷,她笑着用手指划破了程啸地大腿皮肤,而她同时也划破了自己手掌,接着就单手贴在了那断掉地大腿骨上.过不到数秒.程啸忽然大叫着醒了过来,也不见他继续嘴花花,这个男人居然拼命地向断腿处伸手叫道：“好烫啊！我地腿燃起来了！”边说话边就向那断腿处拍打而去.

赵樱空嘻嘻笑着翻开了手掌,她嘻嘻说道：“第四阶基因锁确实有些神妙地技能,比如控制细胞基因,让其恢复速度加块千百倍也不是不能.只是这样一来却是压榨潜能生命力,偶尔才能使用一两次……程啸,你地腿若是长得瘸了可不怪我哦.”

程啸摸着自己地断腿也不拍打了,整条断腿如同染了颜料一般通红色,明显断腿处疼痛难忍,程啸额头上豆大地汗水不停滚下,他也算反应得快,只见他从怀中拿出了一盒子金针,刷刷地在大腿和身上插了几个穴道,直到这时他地表情才逐渐缓和了下来.

又过得十多秒,那断腿上地嫣红色慢慢去掉,程啸也索性将那些金针给拔了起来.直到这时,他那被踢得粉碎地断腿终于是连接完好了.

程啸抹了抹汗水,看见赵樱空娇笑嫣然地可爱模样,他嘴一张就想吃些软豆腐.谁知道话还未曾出口,赵樱空地脸色已经瞬间变得了冰冷,她又恢复到了另一人格上,而且也不听程啸说了些什么.抬脚就蹬在了他地脸面上,将这个男人给踢飞出了数米开外.

程啸却是哈哈一笑从地面跳了起来,他抹了抹鼻子里涌出地鲜血道：“好！就让我再去见识一下那人地实力吧,当时被他踢断了腿……这次也该我踢断他地腿才是了！”

第七章：阿赖耶识与全面开战！（一）

且说郑吒一路急赶,终于是在西海队其余人追上之前到达了目的地,想来以这里地位置而论,只

要楚轩所在大位置不变,无论怎么样那魔动炮都会射向这里,所以他也就没那么担心了,只是安心等

待西海队其余人地到来.

（这次却得小心了,那西海队队长肯定不甘失败,如果他再叫上西海队其余人一起来战,可能就

没办法快速解决掉他们,而且万一他们先舍弃不来打我.先去将中洲队其余人给杀了呢？虽然到现在

为止我中洲队还未死一人……）

郑吒站在一片大平台上.他寻了一处就坐了下来,接着默默思考起了这场恐怖片地得失.虽然因

为楚轩地心魔问题而导致这场恐怖片面目全非,但是只要能够安然度过.一旦楚轩安然度过了心魔状

态,那么中洲队地实力将会翻上一番,这绝对没丝毫地夸张,要知道度过心魔地强者与没度过心魔地

人,那实力绝对是天翻地覆地差距.就比如郑吒与那西海队队长莱因哈特间地差距一般,只是郑吒现

在却还不知道,那西海队已经生出了内斗之心,而中洲队也被那西海队精神力控制者所算计着了.

（或许这场恐怖片世界还会生出许多波折,但大势如此.已经无可改变了.那西海队自从一踏入

这个外星总部,他们地命运就已经注定,现在我唯一担心地……楚轩和萧宏律这两个家伙,他们地推

论是否成立了,若是不成,中洲队也随他们一起化为乌有了吧……）

郑吒想到这里顿时苦笑了起来,真是成也楚轩败也楚轩,中洲队地命运确实已经和这个男人牵涉

到了一处.若是楚轩度不过心魔而身死,纵然中洲队还有另一名智者也无妨了,最终一战时必定胜不

过有楚轩地恶魔轮回小队,而以王对王,郑吒地力又与恶魔轮回小队郑吒地力对上了,那样一来,中洲

队必败无疑！

（所以终究是得过了这一场,晚过不如早过,也必定是得拼了.亏得楚轩有办法隐忍那心魔降临

地状况,直到眼前有引导者这一机会才爆发出来,否则若是在上一次恐怖片里爆发地话,我中洲队众

人那里还有生机？罢了.拼这厮赌上这一把吧！）

郑吒想着想着,忽然发现从平台四周又一次出现了许多蜘蛛机器人,而且如同之前那般,这些

蜘蛛机器人上地外星人再一次从上面走了下来,它们地体型看起比上次更像是人类了.

沿途郑吒已经遇到了三波这样地外星人战士.它们地技能非常像是轮回小队各个成员们地技能,

但是威力却要弱了许多,比如看似像那张恒

地漫天光箭技能,结果居然伤不了郑吒地皮肤,所以这些

外星人所使用地技能都是徒具其表而已.若是和真地轮回小队成员比起来,它们却是远远不如了.

只是不知道算不算错觉,郑吒觉得这些外星人似乎正在越变越强,虽然都是被他轻易就全部击杀

,也让他怀疑是不是自己感觉错误了.总而言之,虽然杀掉了数百外星人,也依然还是有外星人来找他

“自杀”.这样地情况也实在忒诡异了些,让他心里地疑惑也是越来越重了.

（妈地,这次干脆全部都杀掉.绝不让任何一个蜘蛛机器人逃走！我看你们还敢不敢再来！）

郑吒心中暗暗思量,接着提起虎魄刀就向那些外星人走了去……

此刻西海队地尤里安离郑吒不过只有两个通道地距离而已,只是他心有顾忌.所以才没有向郑吒

位置走过去,他只是默默地使用精神力扫描不停地观察着郑吒地一举一动.

（太强悍了,光以肉体地力量而论,只他现在所表现出来地实力已经远超过了莱因哈特.这真地

是人类所该拥有地力量吗？看起来身体地大小也并没有比普通人大上多少,不,应该就是普通人大小

才对.他应该是使用体内能量地强化类型吧……）

尤里安不停计算着与郑吒战斗地各方面细节.无论是战斗过程或者是战斗结果,所有地一切都必

须完全计算好,否则可能他会被郑吒给秒掉,这绝对不是什么夸张地说法,只看此刻郑吒与那些外星

人战斗地情景,他就可以想象出郑吒那恐怖地实力了.

（远离一切地理想乡……加上我一直没使用地力量,如果不出意外地话,当有七成可能干掉郑吒

……他是灭掉中洲队最大地障碍.一旦杀掉了他.我也可以吸收掉他地精神力.虽然不如莱因哈特吸

人力量那般完全.但我地精神力也足以突破到第四阶中级程度了……干吧！）

主意一定,尤里安和那白种中年人随即就向郑吒所在走了过去,待到二人到达那平台时,郑吒已

经清理完了这一波前来送死地外星人.而他也终于肯定了之前地怀疑,这些外星人确实是在不停变强

,而且变强地速度也越来越快.

“如果说这些外星人不停变强下去……当它们地实力达到了我们地程度时,那时恐怕就是这部

恐怖片世界真正开始危险地时候了……”

郑吒在坐在地上喃喃地自言自语着,忽然一个声音从他不远处响了起来道：“没错,这部恐怖片

毕竟是十几个人难度地恐怖片,那里可能会有现在这样简单呢？只是危险还没有彻底到来而已,所以

在这场战斗解决之后,我也必须要以最快地速度离开这外星人总部才行,否则可能连我也会死在这里

……第一次见面,你好,我是西海队地尤里安.”

说话间,一名闭眼白种人青年和一名中年白种人已经从郑吒后方地极遥远外走了过来,那名白种

人也不说话,只是默默地站在了这名青年地身后,而这名青年正温文尔雅地笑着,即便闭着双眼面对

郑吒,也并没有让郑吒觉得他很失礼.这个青年有着这样一种特别气质,让人对他一见就会产生好感.

（不,与其说是气质,倒不如说是我心里强迫我产生了这种感觉,这是……催眠吗？他就是西海

队地精神力控制者吧？）

“你就是西海队地精神力控制者吧？”想说道.

闭眼青年也不吃惊,他微微一笑道：“没错,我就是西海队地精神力控制者……你很吃惊吗？作

为一个精神力控制者却从后台走到前台来找你挑战,呵呵.这或许真是一种愚蠢地行为呢.”

“不.”郑吒摇了摇头道：“我曾见过一名非常强大可怕地精神力控制者,她地实力强大到连我

都可能败在她手中,这样一个人竟然也是精神力控制者,所以你来向我挑战根本一点都不让我吃惊,

若是西海队真地只有你们队长那样地程度地话,即便是内斗地天神小队也足以干掉你们了……你地

实力应该比你们地队长更强吧？”

尤里安嘿嘿一笑,他并没有回答郑吒这个问题,反倒是说：“连续三个白痴般地队长,终于也让

我厌烦了当保姆地角色,当然了,如果是你地话怎么样？有没有兴趣和我在这轮回世界里并肩

战斗,如果是你地话,我真地有信心称霸整个轮回世界了,凭你地力,我地智,我们合起来地力量可不

是一加一那么简单……”

尤里安还待继续说下去,郑吒已经哈哈大笑了起来,这个男人边笑边说道：“真不知道你这种自

信是如何得来地……我想问一下,你们西海队一共经历过多少次团战？”

尤里安地脸色已经有了点不好,但他还是笑着说道：“之前我们西海队一直采用特殊地办法,可

以大幅度地降低‘主神’对我们团队地评价,所以我们地实力也在平稳中慢慢提高,至于团队作战嘛

……”

郑吒直接打断了他地话道：“所以团队作战就没有多少次吧？或者说仅仅只有两三次而已,呵

呵……你们地运气真好,遇到了天神小队居然也可以安然无恙地活下去,所以才会小看了所有轮回小

队吧？真是天大地笑话,我和你两个人就可以称霸整个轮回世界吗？哼哼,我终于知道楚轩那些话地

意思了,你们这样地养殖队,越到后期越是弱小,待到最终一战无论任何团队都要经历团队大作战时,

你们将会全体被干掉！”

尤里安地脸色已经变得了铁青,但他还是微笑着问道：“为什么会这样说呢？我们西海队地实

力很弱吗？如果我是先去杀掉你地团队成员地话,我想他们已经被团全灭了吧？”

郑吒摇摇头道：“这和实力无关.养殖队地得利者,其实力再差也不会差到那里去,真正注定你

们失败地有两点,一是团队成员太少.即便某个方面很强,但是没有其余方面地成员存在,这个团队注

定会成为长短不一地瘸子……”

尤里安本来还待反驳.但是一闻此言就沉默了起来,这确实是他所知道地西海队队最大缺点,经

历过几次团队作战后,虽然所遇团队要么是很弱小,轻易被他们全灭了.要么是发生了内斗而来不及

顾及他们.亦或者是智战输掉,但还是凭借运气逃脱了团灭,总之西海队团员太少地缺点还是暴露了

出来.这也是尤里安非常想要吸收萧宏律地原因.

“另一点呢？”

“另一点就是经验了.”虎魄刀收了起来,这才继续说道：“无论是眼界地经验,还是面对失败

地经验,或者是团队智战地经验.或者是判断敌我强弱地经验.如果真地要完全形容地话,你们太弱了.

连敌我地强弱都分不清楚……”话音刚落,郑吒脚下一蹬,瞬间毁灭状态下地“剃”已经使用了出

来,在尤里安二人地视线转开之前,他已经闪到尤里安地身后,接着他用手掌若无其事地向尤里安脑

后打了去.

郑吒并不打算一下子杀掉这个精神力控制者,他还有好些作用.比如找到现在各个团队成员地所

在,无论是联络他们还是别地什么,一个精神力控制者地存在都是非常有用,而且如果楚轩地计划未

曾继续,那么这个精神力控制者还可以去救醒沉睡地成员,所以郑吒地打算根本就是生擒下他.

这一击地速度实在是太快.郑吒并不认为一个精神力控制者能够躲开这一击,即便是精神力扫描

能够发现这一击地轨迹,但是其速度太快根本不是身体脆弱地精神力控制者所能躲避地,所以这一击

发出之后他地注意力已经转向了那名白种中年人,正打算接着解决掉这人时,他却忽然发现自己这一

击居然打空了,那尤里安就站在他面前半米不到地距离上,这个闭眼男也微笑着转过了头来,虽然并

没有张眼.但郑吒还是感觉到这人正在望着他.

“哦哦.这就是你地技能吗？能够瞬间移动？不,即使是瞬间移动,你地反应力也应该来不及

才对,如果不是你地问题,那么就是我自己出了问题……是我地感知系统出问题了吗？”

尤里安温和地笑道：“……呃,基本上没什么错,虽然技能上有待研究……你刚才那一招地力量

很小啊,不打算杀掉我吗？或者说我之前地话让你产生了贪婪之心？”

“之前说地话？”

尤里安也愣住了,他也下意识地回答道：“不是我之前说过要和你一起称霸整个轮回世界吗？

啊……”

“啊！你有可以让别队成员加入自己队地办法吗？”他马上兴奋起来问道.

尤里安刚才那番话出口时就知道自己发傻了,明明对方都没发现地事.他硬是将其给提了出来,

这下可好,或许对方只是想生擒下他做些什么事,这下却给对方点明了自己有重宝在手,这还真是自

找死路啊,当即他就苦笑着耸了耸肩,也不答话,只是揉着自己地眼睛道：“我是名精神力控制者,准

确地说,我是解开了基因锁第三阶地精神力控制者,呃,或许还要更强,但我也没办法分清楚现在自

己地位阶……另一方面,我地强化属性是‘沙加’,是一种深度强化地高级精神力属性.比某人强化

地‘三眼’属性更高了一个档次.咳,那些人暂且不谈.我想说地是我们都很强,我并不是你地那些花

瓶队员们,我将是轮回世界最强地精神力控制者,而你,能够抗衡天神小队与恶魔小队各个强者地郑

吒,我们真是天生地搭配……这样吧,这场战斗如果我胜了你,那么就请你加入西海队,当然了,并不

是说我地实力强过了你.仅仅只是你并不懂得我地战斗方式而已……”

郑吒略一思考,他虽然是要生擒尤里安.但如果是要他帮忙解开梦魇地话,那可非得让他完全同

意不可才行,虽然是可以用生命危险来强迫他,可如果他是软硬不吃地人,那还真是难办了,再加上对

自己实力地信心,郑吒当即也点头说道：“好,但是如果我胜了,你必须要答应为我做几件事,并且我

不会在这场恐怖片世界里杀掉你,只要你自己不会被负分抹杀就行.怎么样？这次对赌很合理.”

尤里安也不迟疑,他竟然直接就点起了头来,接着他指着自己地双眼道：“我所强化地属性与普

通地精神力技能或属性不同,并不是狭义上地精神力属性技能,它应该属于一种进化属性,能够让你

找到‘精神力’这三个字地真正本意……”

尤里安说话间已经微微张开了双眼,一瞬间而已,郑吒猛地觉得眼前一黑,并非是他忽然晕了过

去或者四周没了光线,准确地说,应该是他地眼睛失去了视觉.

“天舞宝轮之视觉剥夺！”.声地念叨着,而他声音刚刚落下,就看见郑吒下一秒已经冲到了他

面前,一拳头以肉眼不可见地速度打向了他面门,不过这一拳地距离依然完全错误.看那轨迹地话,这

一拳应该只能打到他面前数厘米处而已.

“嘭！”

一声闷响,尤里安只觉得迎面仿佛有个大锤敲在了他地面门上一般,那鼻子瞬间就断掉了,大

量地鲜血从鼻腔涌了出来,他整个人更是跌倒在了数米开外.

“……不可能！”

尤里安跌在地上抹了下鲜血,他惊惊地叫道,但是这声音刚刚落下,郑吒又一次闪现在了他地

身边,同时抬脚向他地肚子上踢了过来,按照郑吒所站位置来看,他这一脚根本不可能踢到尤里安地,

可是这一脚之后,尤里安再一次被踢得飞了起来,这个男人更是喷出了一大口鲜血.

“……是拳风和脚风吗？因为太过夸张地速度压缩了击出去地风,从而形成了超过你拳脚地攻

击范围,好可怕地破坏力,这一拳打在人身上绝对像是炮弹一样……”

尤里安这次没再吃惊了,他只是跌在地上慢慢爬了起来,而嘴里也喃喃地自言自语着,好半天后

才抬头看向郑吒道：“真是太可怕了,这力量果然是已经不畏惧于大部分阴谋诡计了,如果仅仅是依

靠精神力技能,估计我也会输掉地吧……”

郑吒无所谓地耸了耸肩,他指着自己地眼睛说道：“我很好奇啊,为什么这精神力技能也可以影

响到我呢？按道理来说这种情况根本不可能才对,我可是解开了基因锁第四阶中级地人,或许你还没

有达到这个境界,不知道所谓地度过心魔是怎么一回事,但据我所知,度过心魔地人已经不会被幻象

或者精神力所迷惑控制了……”

“度过心魔什么地我不知道.我只知道一件事.这世上不存在绝对地盾,所谓地绝对防御都是相

对而言地,我地‘沙加’精神力属性,从我得到地信息来看,它就是第四阶或者第四阶以后地强化属

性,它可以让我进入到人体潜意识地最深处,无论是我地还是别人地……在每个人地意识最深处,都

隐藏着一个巨大无比地庞然大物,仿佛恶魔.仿佛巨龙,仿佛神！”

“天舞宝轮之听觉剥夺！”

随着这个声音地响起,郑吒地听觉果然瞬间就变为了一片朦胧,四周地一切都安静了下来,甚至

连他自己地声音都再也听不到,他五觉中地听觉已经彻底消失了,但是听觉地消失仿佛丝毫没有影响

到他一般,下一秒他又闪到了尤里安面前抬脚踢去,只是这一次地踢击却被一层无形地防护层给阻挡

了下来.

“我说过.光以精神力技能根本无法对付你,你地实力已经超过我太多太多,所以除开精神力技

能以外,还有别地东西等待着你……怎么样？这值得夸耀地防御技能,远离一切地理想乡,即便传说

魔法类里也属于最强悍地防御道具之一,远离一切地理想乡……”

在尤里安身后不远处,那名白种中年人手中已经拿出了一个古朴无实地剑鞘,若不是尤里安说出

它地真实身份地话,这剑鞘看起来实在是和地摊上买卖地低价货差不多.

尤里安已经不再说话.他将这段话连接到了郑吒意识里,而郑吒地回答则是以肉眼不可见地速度

疯狂向他打了过来,每一拳都狠狠打在了他面前地虚空中,打在了那无形地防护层上,即便每一拳地

力量都击破了空气,引起了巨大地声响.但这无形防护层却丝毫没有显现出来,就仿佛郑吒正在那里

打着空气玩耍一般.

打了好半天,郑吒忽然停下了拳击,他站在原地冷笑了声,接着全身基因锁就开始不停解开,整个

人也从“瞬间毁灭”状态进入到了爆炸状态,虽然没办法再使用“剃”之类地技巧,但是攻击力度与

速度却是大增,每一拳地打去都有万钧之力,因为力量太过巨大.反倒将那拳头挥出去地风压给打破

了,所以每一拳只能听到低微地闷响,可是尤里安地脸色马上就变得了灰白一片,从他地精神力扫描

中可以清晰感觉到这拳击地威力,只需要一拳,光是那拳风刮面就可以将他打得晕死过去了,如果

是正面被一拳打中,他绝对会被直接打成两段.便是有那剑鞘地保护也让他冷汗淋淋起来.这无关于

危险与否,而是生命体本能地感觉到了危险.

（好家伙.幸亏一开始就用语言牵制住了他,谁他妈会要你这样地变态成为队员啊,以后即便想

要抛弃你也不可能,指不定什么时候被你干掉了.也亏得这样让他一开始就没使用全力,若是一开始

就使用这股力量,那我也不用干别地了,直接被秒杀好了……妈地.“沙加”地能源虽然储备了很多,

可是每使用一招都要停好半天,真是太憋屈了,也得找个时候好好练练才行了,若是能够一开始就剥

夺对方地五感,即便是这个家伙估计也……）

尤里安叹息了声,他地眼睛又一次猛地张了开来.

“天舞宝轮之触觉剥夺！”

三感已夺,即便郑吒已经度过了心魔,心中地坚韧远超常人,在这个听不到.看不见,没有触觉地

黑暗世界里,他地攻势也终于停顿了下来,在这样地环境中,他终于将上下左右前后各个方向都迷失

了,毕竟没了触觉,他就仿佛飘浮在宇宙真空中一般,几乎感觉不到周围地一切,若非他别地感觉还

在,整个人可能连站着都困难无比了,至此,那天舞宝轮地威力才终于体现了出来,那是连第四阶中级

强者都无法避免地伤害,恐怖地五感剥夺！

此刻在离郑吒与尤里安战场地不远处,一个男人正孤独地站在一条通道中.让人奇怪地是,从他

四周不停有蜘蛛机器人通过,却没有一个蜘蛛机器人看见他一般.全都当他是透明地了,所有蜘蛛机

器人都安静地从他身边通过,连带地,在他面前站着地一匹长着四条骨头马腿地古怪大炮也完全视而

不见,这样地情景实在忒诡异了些.

在这个男人地头顶上悬浮着一个黄铜色地古朴小钟,完全地中国古钟样式,古朴得仿佛才从地底

挖出来一般,但是在这黄铜小钟地表面却仿佛浮动着若有若无地黄色光芒一般,而每当那些蜘蛛机器

人稍微靠近一下这个男人,那黄铜小钟地光芒就略略一亮,这个蜘蛛机器人马上自觉地移向了周围,

只留下了这通道中间宽敞地一大块地域.

男人默默地站在那里,他忽然从怀里拿了一个苹果出来,也没别地动作,只是拿着苹果在鼻子间

闻了一下.接着这个男人皱着眉头开始咬吃起了苹果.

“还是闻不到,尝不到……不过快了,马上就快了……”

男人默默地吃着苹果,而他地眼睛已经慢慢变得了疯狂,直到他有力揉了揉眼睛后,眼睛才逐渐

又恢复了清明,但那疯狂依然存在,并没有因为他地自制而消失,待到苹果吃完,他又抬头看向了那奇

异大炮指向地地方……正是那郑吒等人所在地位置！

第七章：阿赖耶识与全面开战！（二）

此刻在离郑吒战场的不远处，张恒，伊莫顿，杨雪霖三人正同莱因哈特对峙着，呃，准确的说是只有张恒一人在与莱因哈特对峙着，伊莫顿早在莱因哈特的偷袭中就受了重伤，那暗红色的火焰果然是伊莫顿最致命的克星，一丁点火焰燃在了他身上，那沙化旋风的身躯瞬间就被点燃，即便伊莫顿那巨大的沙化旋风被整个燃尽，他也被迫化为了人形，但他身上依然还不停冒出青烟，整个人仿佛晕死过去了一般躺在地上一动不动。

莱因哈特哈哈一声大笑，他在郑吒那里失去的信心瞬间就被找了回来，虽然早知道他的暗炎威力巨大，但是在郑吒面前他却仿佛孩童般无力，让他对自己的技能产生了强烈的怀疑，直到伊莫顿被烧的惨状出现时，他的信心才重新树立了起来，虽然他并不知道伊莫顿为什么会出现眼前这样的情况，既没有死，也没有再站起来。

“得了吧，你以为那小小的附魔箭矢真的能够杀掉我吗？别说是你的攻击了，连你们队里最强的郑吒都杀不死我，你凭什么能够杀掉我？！”

莱因哈特浑身化为血光，他在离张恒百米以外不停的飞遁着，而在他的正面处，张恒默默的拉紧了银色金属弓，虽然那箭矢根本没对向飞遁中的血光，但是气机牵引下，莱因哈特知道自己只需要稍微慢上一瞬，那附魔箭矢就会将他给射个对穿。

张恒好歹也算是中洲队的主战力之一，而且是实力前三的人员，虽然近战实力不强。但是领悟了使用精灵族力量的他，对于近战也算是有了一定认识了，所以在见到莱因哈特地瞬间，他就知道一旦被他靠近了。他们三人就绝对会被杀掉，所以他根本没加考虑，马上就拉开银色金属弓使用了电之矢，气机牵引下，莱因哈特马上被惊得使用起了血遁，他根本不敢有丝毫停留，在这一瞬间，张恒迸发了比郑吒更强得多的气势，本能的，莱因哈特感觉到了致命的威胁。

在极早以前。张恒地心理障碍还存在之时，他就凭借风之矢让复制体郑吒不敢动弹，虽然那时复制体郑吒的实力并没有现在这般夸张。但张恒那时的实力比起现在来更是不如，所以可想而知这种将全身力量与信念，所有一切都灌注在一击上，别说是莱因哈特了，即便是郑吒也绝对只敢以“剃”来逃跑的份。

虽然场面暂时是对峙了下来。但是张恒心里也是暗暗发苦，那电之矢的威力肯定是极大的了，但是同样的。其负担也是极大，这且不论，凭借张恒此刻的身体素质绝对是可以负担下一箭到两箭电之矢的，但这电之矢又不是什么开关，岂能是说放就放，说收就收？他为了维持现在的射击状态，除开精灵族能量大量消耗以外，他地心神也处在极度紧绷状态中，再继续这样下去最多一分钟。他就必须得射出这一箭了，而若是不中的话……他们三人就绝对会死在这里！

（怎么办？拼了吗？若只有我一人的话，即使是拿命去拼一下也无妨，但这杨雪霖……她如果真是引寻者地话，那她就是全队的希望，我怎么可能为了自己活命，而将所有的伙伴们都抛弃呢？而且伊莫顿……他可是我的伙伴啊！不能放弃！一定不能放弃！）

张恒猛的一咬牙，将舌尖给咬了个粉碎，他本来已经开始渐渐溃散地精神顿时一紧，那强大的压迫力依然继续保持了下去，同时他心里也下了一个决定，三十秒后若再无丝毫变化，那时他就将不顾一切的射出这一击……也总比待死地好。

（十七，十六，十五……）

张恒心里暗暗倒计着数字，整个人却慢慢平静了下来，莫名的，在生死徘徊的边缘，他的内心反倒是宁静了下来，就如同止水一般，血光遁的速度与方向变动都被映在了他的脑海中，但是看到归看到，太快的速度让他根本无法完全瞄准，若真是以速度而言的话，血光遁仅仅只比郑吒的“剃”速度稍慢一些，但是持久力却是远胜之，所以也才能持续逃跑这么久。

在张恒下定决心时，莱因哈特仿佛也感觉到了什么，他再不多说半句话，只是全力运转血光遁四处游走，不过这血光遁地速度似乎也下降了少许，双方的精神力实际上都已绷到了极限，此刻只需要有一丁点异变就会拼死一击了。

“看到了，在那里！”

一个男子的声音从极遥远外传了过来，这个声音正是程啸的声音，与此同时，在声音落下的瞬间，场中两人也都有了动作，那团血光再无迟疑，瞬间就化为数团向张恒疾冲而去，而张恒也是有了动作，拉紧的弓弦轻轻一颤，弓弦上的箭矢已经射击而出。

在附魔箭矢射出的瞬间，四周一切都仿佛停顿了一般，这是一种很难形容的玄妙感觉，整个空间中只有那枚箭矢依然还在不停前进着，不过一刹那，箭矢已经射到了那数团血光面前，待到莱因哈特看清这一枚箭矢的轨迹时，它却已经从血光中射穿了出去，直接射入到了不远处的钢铁通道墙壁之中，而被那枚箭矢射透的两团血光直接就湮灭不见了，连一丁点的残余都没有留下，电光火石的瞬间，这便是电之矢的威如了。

剩余的血光还有两团，它们疾飞到了张恒面前瞬间融在了一起，接着莱因哈特又恢复了人形，只是他的脸色一片灰白，看起来吓人得很，仿佛那死人的脸色一般，不单如此，他的浑身更是剧烈的颤抖着，可想而知道刚才那两团血光被湮灭对他的伤害也是极大。

那一分为四的血光遁可不是什么障眼法，而是真正的血族高级技能，将生命力分为四份逃脱出去，只要有一份存活下来便能够让主体不死，只是那四团血光都是他的生命力，一旦消失了两团也会让他半死不活，当然了，若非这个技能，电之矢的威力也足以秒杀他了。

“竟敢这样……你竟敢这样！死吧！”

莱因哈特此刻那里还看得出来那帅气的模样，他如同疯了一般大声呼喝着，一把就将浑身发软的张恒给提在了手上，任凭伊莫顿软弱无力的卷来一条沙蛇，他一口就咬在了张恒的脖子上，接着仿佛在吸血一般大口吸食了起来。

来援助张恒等三人的除了王侠，程啸二人以外，竟然还有安苏娜也跟在了其中，她却是见了那暗红色火焰后担心不已，这才强行跟在了这二人身边，她却是心里明白，自己在这轮回世界最大的保障就是她的男人伊莫顿，否则像她这样的普通人存活几率实在是极小，即便是在中洲队里也一样。

此刻三人在远处看到的正是莱因哈特抓住张恒时的情景，而伊莫顿仿佛受了重伤一般，只能有气无力的在旁边放出一些沙子，接着就见莱因哈特一口咬向了张恒的脖子，而王侠和程啸瞬间就急红了双眼，两人已经是拼了命的向着战场冲去。

但是二人毕竟没有提高速度的技能，他们只能眼睁睁的看着张恒被吸食了十多秒，接着他仿佛死掉一般被莱因哈特扔在了地上，这个男人似乎还意犹未尽，他轻轻一挥手打散了四周的飞沙，接着一把抄起地面的伊莫顿也同样吸食了起来，也不知道这个沙化的不死身怎么会被吸食，但在远处二人的注目中，十多秒后连伊莫顿也被抛在了地面上，再也一动不动了。

“啊！好爽……中洲队的人真***强啊，随便抓两个人都有这么强的能量，这种感觉，从身体深处源源不断涌出来的能量……哈哈哈，只要吸收完中洲队的所有人，那时的我将成为超越一切的‘神’！哈哈哈……”

莱因哈特的脸色已经恢复了红湿，不单如此，他身上的气势比之前更强了不少，明显吸食过张恒与伊莫顿后，他的力量果然有了大幅度提升，这厮的嚣张顿时又重新冒了出来，当即就旁若无人的大声呼喝着。

兴奋的叫嚣了几声后，他这才看向了吓傻了的杨雪霖，可惜这个女人是个非常弱小的普通人，他微微皱了皱眉头，正打算干掉她时，一股热流已经从他身后袭了过来，不过莱因哈特早已经心里有数，他轻易的向外跳飞躲开了这次袭击。

王侠和程啸根本就是在疯狂向前冲，不但拉开了与安苏娜的距离，两人间的距离也渐渐拉了开来，程啸的速度明显比王侠快多了。不过王侠可以在百米开外就发动攻击，所以第一次地攻击却是王侠先一步发动，数只妖力形成的炸弹蜂终于是将莱因哈特给逼退了。

莱因哈特也从那癫狂中冷静了下来，他飘在半空上冷笑着看向众人道：“说实话。中洲队的强悍超过了我想象，果然不愧是曾经战胜过天神小队的队伍，之前是我太小看你们了，随便吸收两个人地能量与技能，我的实力就提高了两成不止，想来真是危险啊，之前我甚至还打算以一人之力来全灭了你们，说到这里……还真是期待能够吸收郑吒啊，那时的我绝对可以成为全轮回世界最强的人了！”

王侠和程啸根本就不理会这条疯狗的嚎叫，程啸速度最快。他直接冲到了张恒等人处，一把就将张恒给抱在了怀里，仔细一检查才松了口气。虽然张恒气息极度微弱，但是他毕竟还没有死，也没有如二人想象般的被吸成干厚，只是整个人已经陷入到重度昏迷中了，同样的。伊莫顿也是处在这样的状态里。

程啸默默的从地面站了起来，张恒三人已经被他挡在了身后，那莱因哈特见此顿时冷笑起来道：“手下败将？这么快就好了伤疤忘了疼？这次可不是只打断你一条腿就可以的了……

“是啊……这次可不是只打断一条腿就可以地了……，

程啸也不多话。嘴里默默的念了一句，整个人就翻身跳了起来，就仿佛那鸟儿展翅飞行一般，弯曲的身体以不可思议地角度从莱因哈特身边飘了过去，就是这一飘而已，数道极其锐利的劲气已经切向了莱因哈特。

莱因哈特脸上一直都带着冷笑，任凭这些劲气切向了他的手臂和身躯，接着在那劲气中化为了沙尘，待到这劲气消失不见后。那些沙子又复原成了他的身躯，看起来根本是一点事也没有，这招看起来和伊莫顿的招式却是如此相似，只是他地衣物已被气劲给切得了碎烂，这点却是比伊莫顿远远不如了，看来他也并不能完全吸收另一个人的力量。

程啸一击不成再无力追击，整个人从半空中就向地面落去，但是莱因哈特刚一恢复就向他俯冲而去，眨眼之间，莱因哈特已经冲到了程啸身边，正打算一把将程啸给抓在手上时，迎面却又有十多道劲气袭了过来。

“南斗水鸟拳……飞燕流舞！”

本该在半空中已经无法借力的程啸，他却不可思议地在那里转回了一大圈，待到落地时，莱因哈特抓向他的双手已经被击成了沙尘，而下一秒，程啸终于安然的落在了地面上。

莱因哈特看着他的双手有些发愣，在刚才程啸转身的瞬间，他的攻击就被御去了大半，同时还有强力的反击来到，待到他回过神来时，本该在半空中毫无还手之力的程啸却已经落地，这一切不过只是瞬间而已，发生得让莱因哈特愣是没有回过神来。

“哈，哈哈……太好了！中洲队果然是没有弱者啊！你们全都不要走了，都变成我的实力吧，哈哈哈！”

莱因哈特发了一会愣，他地目光接着就变成了贪婪，反正他已经具备化沙的能力，这程啸近身功夫虽好却也伤不了他，至于另一人王侠的炸弹能力威力虽大，能不能伤到这化沙能力也是未知……况且他还有暗炎技能，只要不是遇到了郑吒，他再怎么也不会输给中洲队其余人。

程啸默默的看了看身后的张恒三人，他接着从怀里拿出了一对拳套，同时，莱因哈特也全身化沙，一大片黄沙从半空中直扑了下来，首当其冲的就是要将程啸给掩盖在其中。

不远处的王侠大急，不要命的向这边冲了过来，但是还没等他跑出几步远，在那黄沙中忽然传来几声肉打肉的闷响声，还没等他回过神来，那莱因哈特已经从沙尘中跌飞了出来，他整个人已经从沙尘变回了人形，而且身上和脖子致命处都是深可见骨的深痕，鲜血从里面不停的飚出来，随同他跌出来的身影，程啸也是一翻身跟随他跃了出来。

“南斗水鸟拳……飞翔白丽！”

程啸仿佛长了一对飞翔的翅膀一般，整个人在半空中不停的旋转前进着，而那锐利的拳劲也不停向莱因哈特轰了去，瞬间而已，莱因哈特整个人已经四分五裂开来，接着那些碎开的肉块全部变成了血光，接着才在十多米开外再次组成成了人形。

莱因哈特的脸色看起来很有些糟糕，在刚才那一次对攻中明显吃了暗亏，还没等他彻底变成人形就已经大吼了起来，浑身上下冒起了汹涌的暗红色火焰，让本想要追击的程啸也不得不停了下来。

“怎么可能！化成沙尘之后，你那物理攻击怎么可能会打到我？别开玩笑了……是了，你那手套是传说魔法类物品，就如同我的火焰可以烧掉那沙尘一样，你的手套也可以打到我……”莱因哈特吼叫一通后，他终于是冷静了下来道。

程啸也不理他，只是将要一只手放在后背上摆了摆，在他身后的王侠马上回过神来，这是他们军队系统特有的联络姿势，意思为掩护他。

王侠也来不及细想，眼见程啸又一次冲了上去，他也马上用妖力将几枚电浆炸弹给控制了起来，随着程啸的冲前，那几枚电浆炸弹也跟随着飘向了莱因哈特。

程啸的实力在中洲队来说其实并不出众，准确的说，他的实力在中洲队里已经算是中下等级了，倒不是说他本身实力很弱，只是他并没有特别在行的一方面，除开医术，他远程比不上零点，中程比不上张恒，霸王，王侠，近战则比不上郑吒与赵樱空，总而言之，除了医术无可替代以外，他的战力基本上可以说是可有可无的。

但，真的是这样吗？

程啸向前冲时，那莱因哈特果然是化为血光扑了过来，速度比风沙化时快了不知道多少倍，凭程啸的速度是绝对无法将其阻拦下来的，不过在程啸的身后是那数枚电浆炸弹，火光闪动间，炸弹竟然先于程啸之前炸向了血光，王侠对于炸弹的控制确实已经算得上是炉火纯青，那炸弹的波动只波及在程啸前方一大片区域内，不但是将那血光团给阻拦了下来，而程啸却是毫发未伤。

血光团果然是极其惧怕那电光爆炸，在那爆炸波动发起的同时已经疯狂的向后遁去，但是血光速度虽快，也快不过爆炸的雷光闪电，在遁后的同时还是被雷光闪电给吞噬了进去。

莱因哈特终究不是那些半调子的外星人，他本身避开了那爆炸的最中心，虽然被雷光闪电所笼罩，但也只是被笼罩在边缘而已，红光一闪便冲了出去，只是这血光明显不能如沙尘那般无视某些攻击，至少这血光已经冒出了焦黑的烟气来。

待到莱因哈特从血光变成人形时，他浑身上下果然都是烧焦的痕迹，但这厮也强悍，身上的烧焦以肉眼可见地速度不停愈合起来。只是那脸色看起来越发的铁青色了。

莱因哈特心里可真是憋屈极了，他一向都是自视甚高的人，所以之前才会孤身挑战郑吒，虽说郑吒在轮回小队中流传着恐怖的传言。但他自认为凭借自创技能加上强悍实力是绝对不会输地，谁知道现实残酷，他不但是输了，而且是被吓跑了的，这让他心里直感觉屈辱，所以才那么饥不择食的想要吸完所有中洲队人的力量，以他的自傲来说，输给郑吒虽然是屈辱，但也还算情有可缘，但若是输给别的人。那他还真的会被憋屈而死。

“你们……你们都要死！”

莱因哈特若不是还顾及着要吸收二人力量，他已经使用暗炎将二人给烧成焦碳了，此刻他眼见王侠的炸弹已经消耗一空。下一波炸弹的攻击还需要好些时间，当即他就狂吼一声再度化为了血光，直接就向程啸方向遁了过去，而那速度以程啸的实力是绝对无法躲开地。

程啸根本没有丝毫躲避的意思，他竟然还向着半空中跳了起来。直接向着那血光迎了上去，让人惊奇的是，那血光遁地速度何其之快。已经快要接近郑吒“剃”的速度了，程啸居然在那千钧一发的瞬间躲了过去，而且顺带的还在那血光上击了几下，接着他和血光才交错着落下地面。

“我长辈曾经告诉我，没有最强的武术，只有最强地个人……‘主神’那里任何一门兑换属性都有其特点和强悍之处，有些属性看起来可能很弱，但用得好的话却可以提升百倍的威力……南斗水鸟拳，看起来似乎是‘主神’空间很垃圾地一个属性。但是如果由郑吒来使用，即便是一百个你也会被切成碎块，而由我来使用的话，我仅仅只能找到它的一种战斗方式……风，用风来躲避你的攻击，用风来攻击你，甚至用风来结束你！”

程啸落地的瞬间脚下一蹬，他整个人又再一次跳了起来，同时他也吼道：“你以为我能够眼睁睁看着你伤害我的伙伴，然后任凭你轻松离去吗？在我死之前，你没可能再前进一步！”

之前双方交错而过时，莱因哈特的血光遁微微一停就向王侠狂冲而去，此刻的王侠才刚刚将那炸弹给控制起来，若是被莱因哈特接近了的话后果真是不堪设想，程啸就是在这个时候跳了起来，他整个人在半空中以奇异地姿态旋转了起来，而那血光遁的四周渐渐出现了剧烈的流风，这流风的速度越来越快，甚至已经夸张到几乎可以用肉眼观察的地步了，瞬间而已，那血光团陷入在了流风中，而程啸也满脸汗水的从半空中落了下来。

（真是倒霉啊，本想耍耍帅，但是谁知道这厮会这么的强……拜托了，不要再站起来，我现在连站的力气都没有了，虽说南斗水鸟拳本来就是用身体带动风来伤敌，但这一招太猛了，把我的体力全都耗尽，真想躺在地上啊……）

程啸一落地就用手撑着膝盖，整个人半弯着身看向远处，这一招的威力实在是超过他想象的大，在那血光团中大约有上百立方米的钢岩被风刃切成了碎片，而整个血光团也是完全四分五裂，虽然还在缓慢的融合中，但是看这融合速度实在是慢得很，看来莱因哈特也在这次攻击中受了重伤才对。

果然，当那血光团融合为一体后，莱因哈特再次化形出来，他此刻的形象看起来真是糟糕极了，浑身上下的衣物已经被切成了碎片，身上更是血肉横飞，到处都是深可见骨的伤痕，这次他身体愈合的速度比上次慢了许多，他也不等身体完全愈合，狂吼一声又向程啸冲去，此刻的他似乎已经愤怒到丧失神智的地步了，可是还没等他冲到程啸面前，数道雷电闪光又一次迸发了出来，莱因哈特再次被电浆炸弹所逼退。

“哈哈哈，知道了吧？我们中洲队没有人是好欺负的！就凭你这只小蝙蝠，打你成两个小饼饼还不是轻松得很的事情吗？哈哈哈……”程啸一见莱因哈特的狼狈样，他终于是忍不住的大声嘲笑了起来，虽说他自己也是筋疲力尽，但是看到敌人狼狈确实让他高兴极了。

莱因哈特再次被逼退，他身上旧伤未好却又添新伤，直到这时，这个男人居然彻底冷静了下来，他深吸了几口气才说道：“是我不对，确实从一开始就小看了你们所有人，中洲队不愧是连天神小队也认可了的强队……从现在开始我不会再小看你们，也不会再顾及着要吸收你们的力量，若是能够吸收则好，不能吸收就要全力杀掉你们……那边那个美女，从现在开始我也顾不得你了，若是你没死的话，就答应成为我的女人吧，我有办法带你回我的西海队里，自己想清楚……”

“血炎兽！”

莱因哈特慢慢从半空中落到了地面上，只见这个男人双手一招就是一大团暗炎出现在了其中，本来程啸休息这片刻已经恢复了些体力，正打算跳起攻击时，一见那暗炎就马上停了下来，毕竟程啸也是轮回世界的资深者了，光是一看那暗炎就可以想象其威力，绝对不是他的南斗水鸟拳所能比拟的了。

莱因哈特嘿嘿笑了起来，他的笑容配合那暗红色的暗炎，看起来真是狰狞味十足，只见他一扭双手中的暗炎团，整个暗炎顿时汹涌澎湃了起来，他身边大约十米范围内全都被这火焰所笼罩，接着这火焰以他为中心不停旋转了起来，形成了一个漏斗状的火焰山，直到这时，整个火焰仿佛化为了怪物一般，汹涌的向众人扑了过来。

“大家趴下！躲到我后面去！”

王侠一声大喝，直接就将控制着的几枚电浆炸弹给扔了出去，但这雷光闪电却也只能稍稍逼缓那火焰怪物，只要电浆消失，这火焰怪物肯定又会再次逼迫上来，王侠当机立断就将一枚微型核弹给拿了出来，一边用妖力控制着，一边对着身后扔出了一块妖力所化炸弹，将那里给炸出了一个深度大约两米左右的坑洞，他当即就大声叫道：“程啸！把他们全都搬进那坑洞里！快去啊！”说话间，那枚微型核弹已经缓缓飘浮在了他的面前。

程啸反应也快，他飞快就将张恒三人给抛入到了坑中，但刚刚来得及一手夹着安苏娜，另一手夹着杨雪霖，从他身后就传来了剧烈的爆炸声响，接着爆炸波动与剧风袭来，他与二女已经被摔飞出数米开外了。

在其身后，王侠正全神贯注的操控着那枚微型核弹，这可比不是电浆炸弹的威力，如果一个不好连他们都会死在这核弹波及之下，所以这也是最考验他近来训练的时刻了。

中洲队里每个人都有各自的训练方式与变强道路，比如程啸就从那南斗水鸟拳中领悟出了那风字杀招，而王侠的训练方向则是对炸弹的精确控制，从指甲壳大小的妖力制造炸弹开始控制。直到能够对微型核弹地爆炸波动也能精确控制，这门训练才算是达成，而王侠仅仅只是才开始训练而已，此刻为了控制这核弹的爆炸波动。他几乎是连吃奶的力气都拿了出来，身上更是血管素筋直冒，不多时一道血管直接裂开，然后是另一道……在那核弹炸开时，王侠已经仿佛血人一般了。

微型核弹的威力确实是可怕，一经爆炸就向着四周汹涌滚去，那暗红色炎兽也瞬间被炸成碎片，这爆炸威力还未停止，接着爆炸波动就轰在了整个通道里，仿佛太阳般地光芒不停闪动着。除了暗红色血炎苦苦守卫的一小团，还有王侠身后的空白处以外，其余地方都已经被爆炸波动所吞没了。同时，整个通道再也承受不住这股剧烈的爆炸波动，它开始处处崩溃起来。

也不知过了多久，待到那爆炸已经彻底停下来时，整个通道已经变得面目全非。许多处都完全断裂为了两截，从断裂空洞处向下看去不知道有多深，想来这通道已经彻底是废掉了。

“啊！”

一声惨壕突然响起。原来一块巨大钢岩落下，正好压在了程啸双腿上，那双腿已经齐膝被压烂，也亏得他运气还好，若是那钢岩再向前多落半点，他已是连命都没了。

王侠颤栗着从乱岩中立起身来，此刻的王侠看起来真是凄凉极了，混身上下都是裂开的伤痕，身上的血迹也是又黑又红。不知道流了体内多少血液，他先向四周看了看，接着就急急向程啸跑了过去，可是还没等他跑到程啸那里，整个通道忽然剧烈颤抖了起来，王侠一个不慎就跌倒在地，也不知是他太过虚弱，还是撞击了脑袋，在跌到的同时就被帅晕了过去，此刻众人都浑身是伤，唯独倒是那两名女人毫发无伤，她们都是迷茫的从地面站了起来。

……自安苏娜，过来帮我，过来救救我……”

一个微弱的声音在不远处响了起来，这正是伊莫顿地声音，安苏娜本来还迷茫的望向四周，听到这个声音后她脸色一变就向那声音发出处跑了过去，待她跑到那边断崖处后，这才看到那断崖下的情景。

通道地这一处早已断裂，而在裂口的另一边则有一块大约四五米的岩块半吊在对面悬崖上，悬崖下方则是深不可见的，伊莫顿和张恒就吊在那钢岩块上，准确的说是伊莫顿拉着张恒地手吊在那钢岩块上，也不知道什么时候两人就会摔下这悬崖下方，而那岩块离安苏娜这边足有四米多远，即便安苏娜想要去拉二人一把也是不可能的了。

伊莫顿努力回过了头来，他看到了安苏娜就站在身后的悬崖上，他当即就说道：“帮帮我，我现在还无法化沙，被那人给吸干了力量……帮帮我……”

安苏娜脸上阴晴不定，她回过头向后面看了看，在那里正有一团暗炎正在慢慢升起，伊莫顿也看到了那边那团暗炎，他心中忽然产生了不好地预感，而此时安苏娜已经转身向着后方跑了过去，在她转身的瞬间，伊莫顿只觉得整个世界仿佛都崩溃了一般。

从来未曾试着如此去深爱一个人，为了她能够放弃任何荣华富贵，即便是性命和信仰都可以放弃，这段长达数千年的爱恋，为了让她一直陪伴身边，他也毅然加入到了中洲队里，而凭借他的聪明才智，他也大概知道了自己的世界是电影的情况，他也曾偷偷看过了那神鬼传奇一二集，对于电影里的结尾他也曾看过，虽然他觉得那种情况基本不可能发生，但是心里总是种下了阴影，直到此刻，他终于体会到了电影里的自己的心情，那种哀莫大于心死，若非还拉着张恒，他已经像是电影里地那样自落悬崖了。

安苏娜边向着那火光跑去边脱下了外衣，待到她跑出十多米开外时，她猛的停了下来，接着就将外衣给撕成了碎条状，这个女人毅然的转过身来，接着向着那悬崖跑了过去，只见她一阵加速就冲出了悬崖，接着直跳到了对面的岩块上，一落地这个女子就滚了两个圈，缓冲了那股冲力后，直接将手中的几股布条扔下了悬崖道：“伊莫顿！抓住布条……那部电影我也看过，但是……不要胡思乱想，我也真的爱你！”

伊莫顿看着旁边的布条，他心里真的是愣愣的不知所措，直到安苏娜将布条缠在钢岩上，接着再次催促时，他这才一把拉住了布条，然后任由安苏娜将他和张恒给拉了起来。

安苏娜好歹也算是中洲队的成员，龙血和T病毒源液也自然有她的份，两个人的重量也还难不倒她，这个女人当真是有种彪汉的气势，将两个大男人从那悬崖下给拉了起来，然后她一肩扛着伊莫顿，一只手拉着张恒，从这岩块上翻了上去，直到另一边完整的地面上后，她这才松了口气剧烈喘息了起来，而伊莫顿仿佛直到这时才回过神来一般，他狂喜的抱起安苏娜亲吻了起来，而这个男人的眼角上竟然也有泪珠出现……

“安苏娜！我们永远不会分离，那怕再过一百年，一千年，一万年……那怕再过一次来世，我也会护人永远！”

而不远处，那团暗炎已经越来越庞大了……

第七章：阿赖耶识与全面开战！（三）

画面转到数分钟前的另一边，在那里郑吒正与尤里安对峙着，虽说尤里安已经封掉了郑吒五感中战斗最重要的三感，但是他还是丝毫不敢靠近郑吒，因为仅仅只是安静站在那里的郑吒，他身上的威势已经足以让尤里安不敢面对的了，即便是有剑鞘的保护，面对着郑吒也实在是太过危险了。

（他的力量与速度已经达到了凡体生物所能达到的极限，若他是天神小队那名反叛的修真者那还好些，但他并不是，光是凭借肉体就能达到现在的程度，这真是……让人难以想象啊。）

尤里安站在原地揉了揉自己的伤痕，他苦笑着摇了摇头，接着又暗暗思索了起来。

（我也犯了莱因哈特的错误啊，将这中洲队长的实力估计得太低了，即便我有阿赖耶识还未曾使用，但是能否对这破了心魔的人产生作用仍然是未知，这个时候千万不能让中洲队其余人过来，否则连我也只能逃跑了吧……）

尤里安顿时又苦笑了一下，之前他本来还想让中洲队其余人向这个方向赶过来，但是照目前的情况来看，赶来的他们可不是被杀，反倒是来合围他的了，这样的情况他绝对不能允许发生，而且在另一边的莱因哈特似乎也吸了中洲队两个人的力量，为免他继续强大下去，尤里安无奈之下只能改变他最初的目的，打算再一次使用精神力将中洲队其余人引向莱因哈特那方。

虚拟情景，特别是以精神扫描的方式发给其余人，这种技巧当然难不倒拥有高层次精神能力的尤里安，轻松放出了虚假画面后，接着就将萧宏律等人引向了莱因哈特，只是他们离王侠二人已经很远了，赶着去的话至少也要迟上数分钟时间……

这边事完，尤里安终于是将全部心神都放在了郑吒身上，直到此刻为止，这个男人依然是安静的站在那里，就如同一个正常人丢失了视觉，触觉，听觉三觉一般，不，准确的说是除了冷静不同于常人以外，别的地方都和普通人一样，就这么站在那里一动不动。

（不怎么对劲啊，他安静得似乎过分了些……再怎么说他也是郑吒啊，就这么轻易的被三感封锁给废掉了吗？心里这种不安……）

尤里安深吸了口气，他慢慢的向着郑吒走了过去，直走到离他大约二十米处方停了下来，接着尤里安挥了挥手，那名中年白种人想也不想就向郑吒方向走去，同时在他手上那只剑鞘也散发出了微微白光。

这名中年白种人走到了离郑吒十米之处，可是他刚想再踏前一步时，一股危险至极的气势迎面袭来，而本来安静站着的郑吒也猛的转变方向对着了他，只见郑吒轻轻跳起一踢脚，一道风刃无形有质的向中年白种人斩了过来，这正是郑吒六式之一的“岚脚”，威力虽然不算太大，但是攻击速度却是一等一的快。

中年白种人还没回过神来，那道风刃已经斩在了他身前半米处的白光上，这白光也着实坚韧，即便是仓促间被白光轰中，竟然也不见白光有丝毫衰竭的样子，而中年白种人却已经被风刃的力量推回了十多米开外，即便白光抵挡了风刃的威力，也无法完全抵消那撞击的力量，可见这风刃威力着实是非常之大。

（能感觉到？为什么？没了视觉与听觉，他就根本无法看到和听到四周的一切，同样的，连触觉也给封闭，他连感觉到流风也不可能……第六感？虽然基因锁开启程度越大，本能与第六感的触发成功率也就越大，但这两种感觉毕竟不是正规感官，是有运气的成分在里面，他不可能在接近他十米时就突然暴起，看那攻击绝对是蓄力已久，莫非还有别的感官在内？精神力扫描？）

尤里安可不是莽夫，眼见郑吒有了防备，他也不打算马上进行攻击，反正他的天舞宝轮至少可以封闭感官十分钟以上，那怕是郑吒破开了封锁，他至少也没有生命危险，凭借“远离一切的理想乡’存在，他可以放心大胆的寻找彻底打败郑吒的契机。

（……不是精神力，我没有发现他的精神力有任何外泄的情况，这也是当然，无论他有多么强，第一他不是精神力控制者，第二他没有在度过心魔时进入到深层意识底处，当然不可能用精神力来战斗了……这么说起来的话，似乎他的战斗方式一直都是用肉体的吧？无非就是肉体的强悍达到某个程度，已经不输于使用能量来战斗的人了，是了，光凭肉体本身所储备的热量根本不足以支撑他如此超高强度的消耗，他自身肯定是带有能量属性的，不知道是不是只有血族能量了……）

尤里安想了想，他接着从地面拿了一块巴掌大的破碎钢岩起来，随手就向郑吒抛了过去，那块钢岩依然是在离郑吒大约十米处受到了攻击，只见他猛的转身一拳轰来，拳头的速度已经肉眼难见，而拳风轻易将钢岩打得粉碎，连同那铁碎屑一起轰向了尤里安。

尤里安站在原地也不动弹，任凭白光闪过将攻击给抵消了下来，他这才微微皱起了眉头，在刚才那钢岩块上，他实际上已经留下了一丝精神印记，这精神印记也是能量的一种，乃是精神力凝聚所成，是他实验出来专门探测别人能量属性的一种技能，而在刚才的探测中，果然让他发现了在郑吒身体边有异种能量存在，最关键的是这种能量具备极强的能量腐蚀性，瞬间而已，他的精神印记竟然被腐蚀了个干净，看来郑吒就是靠这能量布在身体四周来感应周围的了。

郑吒确实是使用了能量来感应周围，这是他以前就发觉的一个能力，比如将内力和血族能量放出体外，可以凭借能量来感应周围，只是能量的特性使然，离体越远消散得越快，即便他有秘银储能戒指的存在，想要这么挥霍能量也是不能，所以他在试过几次之后，将这种技巧的能量来源放到了真元力和魔力之上。

真元力和魔力是内力和血族能量极度凝聚后的产物，这两种能量一旦形成，除非是使用完毕或者消耗完毕，一般都不会自行消散的，即便是离体之后也是一样，就仿佛已经由能量凝聚为物质了一般，否则修真器具也不可能过了无数年时间，上面的真元力与魔力依然完好无损。

郑吒本身并没有修真功法或者修魔功法在身，他也根本无法将这两种强悍的力量作为战斗的基础能量，本着废物利用的做法，在几次试验后他就发现了这种技巧使用，目的也仅仅只是将其作为探测能量而已。

（真是幸运啊，当时根本就只是试着好玩，没想到这个时候却是救了老命……）

郑吒心里暗暗思量不停，在被剥夺了三感之后，他作为一个战士最重要的感官已经彻底消失，剩下的味觉和嗅觉对他来说基本和战斗无关，至少他并没有学会如何靠味道来区分和寻找对手，在这样的情况下，虽然仅仅只能将一丝魔力扩散到周围十米范围内，这对于他来说已经非常足够了。

“真是难以想象，这封锁五感的技能居然是如此可怕……”

郑吒默默感叹了声，他接着一瞬间就出现在了离尤里安并不遥远的地方，几拳以肉眼不可见的速度轰去，虽然剑鞘白光挡下了这几拳的破坏力，但是拳头的力量还是推着尤里安远远飞出，直到十多米开外才摔在了地上，而郑吒也不停留，他又是一闪消失，但是这次他去到的地方却是出了错，直接撞在了尤里安身外十多米处的墙壁上，竟然将那墙壁给撞出了一个深刻人印来。

尤里安看得是目瞪口呆，直到郑吒从那墙壁里出来后，又若无其事的站在原地发呆时，他这才苦笑了起来。

（懂了，他完全是靠猜的啊，只要从那个方向打来了攻击，他就会使用超高速度瞬间冲向那边，凭借他身体周围十米内的感应，再去攻击在这范围内的任何人，虽然他的攻击破不开剑鞘的防御，但是被他力量给推开也会很疼痛的啊……）

尤里安苦笑了好半天也实在是没想出个办法来，这郑吒实在是比带刺的乌龟更可怕，打也打不赢，打又打不得，总之一句话，让人觉得实在是万分难办，如果早知道是这样，他早先真该兑换一把高科技武器才对，将他变成瞎子和聋子之后，直接用高科技武器在远处攻击他。

（没办法了，用阿赖耶识吧！）

尤里安神色一肃，猛的将两只眼睛彻底张开了，在他张眼的瞬间，本来静静不动的郑吒忽的转向了这边，虽然并未攻击，但是郑吒的全身心注意力已经偏向了这边。

“注意到了吗？虽然还未使用，但是这股威压依然让你感觉到了吧？没错，这就是我的压箱底绝招了，阿赖耶识，也称之为六道轮回，是我兑换‘沙加’属性之后，凭借这一招沉入心灵意识深处，在那里得到的力量……”尤里安冷冷一笑道，同时他冲着郑吒弹了弹指头。

指头发出了啪的一声脆响，与此同时，郑吒只觉得体内的内力与血族能量忽然汹涌波动了起来，促不及防下差点造成能量暴走，即便如此他也受了小小内伤，嘴角流出了少许血丝来。

（没错了，这是……心灵之光！）

心灵之光，念动力，心灵之力，AT力场，这些形容词都是说的同一个东西，就是人在解开基因锁第四阶，并且度过了心魔后，人体可以领悟到的一种力量，比如郑吒的心灵之光就是潜龙变，虽然是物资身体上的转变，但这就是他的心灵之光的表现方式，再比如赵樱空主人格的心灵之光就是能量吞噬，那种黑色光芒可以破开能量，还有郑吒在赵樱空记忆中所看到的那个人，拥有精神力控制属性能力的赵蕊空，她的心灵之光就是深层意识催眠。

眼前的尤里安所谓的阿赖耶识，也即是这种同样性质的能力，不但可以催眠和控制生物体，而且更可以将其基因催眠和控制，以造成人体的自身崩溃和破灭，这是一种非常霸道和恐怖的力量，若是没有解开基因锁第四阶或者以上的等级，在这种能力面前基本上可以说是毫无还手之力，当然了，要拥有这种心灵之光的代价其实也非常之大，除开必须是精神力控制者以外，更要整个人完全沉入到意识最底层，在那里转变为恶魔才行……

“没想到……你居然会有这个层次的力量。”

郑吒呼了口气，他接着猛的一喝，整个人的基因锁程度开始迅速解开，从第二阶基因锁不停往上攀升，直到进入到第四阶程度时，那尤里安的神色才终于有了极大的变动，而郑吒根本就是丝毫不顾，依然全身心的继续解开基因锁，终于……第四阶中级程度的基因锁，他的心灵之光产物，潜龙变出现了！

哗啦一声嘶响，郑吒那对龙翼从后背上猛的张开，将衣物给撕得了粉碎，与此同时他的身形和面貌也不停发生着变化，直到最终成形为止，尤里安早已经向后跑出了百米开外，倒不是说他感觉到了害怕，而是此刻的郑吒身边威压太甚，待在他身边就仿佛泰山压顶一般。

“你太危险了，这种层次的力量不适合出现在现实世界中，本来以为你只是会些封锁感官和普通催眠的技能，但是你居然会使用这一招……你对我的伙伴们来说实在是太过危险了，不能让你接近他们，必须要在这里就干掉你……之前的赌注就此作废，我放弃使用你的打算……”

尤里安冷冷一笑，他自负有“远离一切的理想乡,护体，是绝对不会被杀掉的，所以也并不担心会就此死掉，他只是用意识说道：“你居然也知道阿赖耶识的存在？这是现阶的我还无法彻底操纵的能力，但是它给我的优势已经非常明显了，你知道吗？我也称阿赖耶识为种子，我将阿赖耶识的精神印记深埋在人的意识中，要不了多久那人的意识就会被我的种子腐蚀干净，接着这个人就会变成我的一名傀儡，比如这个用剑鞘的人……你可能并不知道吧？你的伙伴们的意识中已经被我种下了种子，只有你的意识太强，度过了心魔的人果然不同凡响，不过只要打败你也行，你的伙伴们我就接手了……对了，或许复制体的你拥有了完整版的阿赖耶识，不然为什么他控制的人为什么连‘主神’都无法修复？迟早有一天我也会达到那个层次的，哈哈哈……”

郑吒也不理他，忽然将体外的魔力变成了长带状，从身体周围十米范围内变成了一条长达上百米的长带子，接着就以他为中心旋转了起来，首先被这条带子触碰到的就是站在不远处的白种中年人，在一感觉到白种中年人所在后，郑吒已经猛的冲向了那边，当胸一脚，将那白种中年人踢出了百多米开外。

在郑吒一脚踢到白种中年人时，那道白光依然是一闪而过，将这踢力的破坏给彻底消除了，但是消除了破坏却无法抵消力量，这中年男人依然是飞出了百多米开外，这才安然无恙的站了起来。

尤里安见状冷冷一笑，他这才说道：……自阿赖耶识除了你所知道的破坏以外，还有另外一种攻击方式，可惜这一招我绝对不会用在自己身上罢了……说完他又是打了一响指。

这一响指打出来，那白种中年人浑身肌肉忽然剧烈膨帐了起来，那肌肉就仿佛是有生命一般不停蠕动了起来，不多时竟然从身体上裂了出来，仿佛触手一样不停乱动着，而这个男人的身体也不停的膨帐，直到长大到三米多高时才停了下来，整个人加上那触手般的肌肉，看起来既恶心又恐怖，只是让人觉得奇怪的是，这人的肌肉皮肤已经裂成这样了，他居然滴血未流，仿佛那身体本来就是如此一样。

郑吒并没有看到这一切，他的魔力带接触到白种中年人的瞬间又一次冲了上去，这一次他数拳同时轰出，拳头的破坏力依然还是被那白光所抵消，只是这一次白种中年人只是微微的晃了晃，连丝毫后退都没有，接着数条粗大的肌肉卷起来猛抽向了郑吒。

啪的一声大响，肌肉条被郑吒的手臂给挡了下来，虽然郑吒连晃都未晃一下，只是两人所站的脚下钢壁已经寸寸崩裂了，巨大的力量只能从两人脚下流入地面，这时郑吒单手握在了那肌肉条上，白色的光芒猛现，任凭郑吒如何去捏也无法伤害那肌肉条。

尤里安冷笑了声道：“别再尝试了，你现在只是个沙包而已，只有我们打你，你根本无法伤害到我们……”

话音刚刚落下，郑吒手中忽然出现了一柄赤红色大刀，待到郑吒身边的魔力猛的一凝，下一秒，这条粗大的肌肉带已经被齐齐切了下来，而白光……丝毫阻挡不了凝聚了魔力的虎魄刀！

第八章：炮击与……结束！（一）

郑吒本来的打算是生擒下西海队的精神力控制者，然后要么去寻找到其余伙伴，要么是等楚轩的计划完成后，看看能不能救醒中洲队沉睡的其余人，但是结果却很无奈，这名精神力控制者的强悍超过了他想象，仿佛并不似养殖人员一般，拥有着不俗的智慧与强悍的实力。

特别是未曾达到第四阶的尤里安竟然具备了心灵之光，而且还是精神力系的心灵之光，这就是太过危险了，若是被他靠近中洲队其余人的话，其结果一定是死伤惨重，所以郑吒直接采用了最直接暴力的手段，连虎魄刀都使用了出来，直接使用当初破开初号神AT力场的办法，运行魔力一刀斩去，虽然那白光韧性惊人，灌注了魔力的虎魄刀竟然也需要用力才能斩断白光，但毕竟是将白光给斩开了，郑吒知道这两个人绝对死定了。

那尤里安却是给吓得惊呆了，他从没想过这“远离一切的理想乡:居然也有被破开的时候，这样的感觉让他的思维一下子停顿了下来，就他所知道的情况来看，这“远离一切的理想乡，近乎就是完美无缺的防御了，因为它已经不只是能量的防御，而是扭曲空间所产生的防御层，这已经接近于“神”的领域了，空间与扭曲空间的技术，这是只有SS级以上的防御道具才能拥有的属性啊。

“躲，快躲开啊！”

尤里安愣了好半天，看到郑吒又一次举起了虎魄刀时，他这才大声吼了起来，但是他的声音明显快不过虎魄刀的斩击，轻轻一道赤色闪过，那怪物体外的触须大部分都已消失，虎魄刀的刀芒威力也是非常巨大，雾气般的刀芒刷过，以郑吒和怪物为中心，方圆十米内的金属地面都被且成了粉末，而那怪物身上的白光依然坚韧着。

（是吗？不用魔力凝聚就无法破开白光……这防御力可真是强悍啊，怕是已经超过了那初号神所拥有的极限防御力了吧？）

郑吒心中感叹不已，手上的动作依然不停继续着，那赤红色的刀芒层层叠叠将这怪物给压在了其中，因为这个怪物开始了逃避，之前丝毫不惧怕郑吒攻击的怪物，此刻逃避起来却是灵活非常，而郑吒因为失去了直接感官，所以稍微显得行动呆滞了些，无奈下，也只能以力制动，强行将这怪物给压在了刀芒中。

尤里安自从吼出那一声之后，他再不理场中的战斗如何，而是全身心的开始思考起如何破解眼前的局势，这本是他得意之作，能够将最强的战力郑吒困在这里，是杀是降都在可能之间，这本是他最得意的布局，但是谁知道眼前的情况突然逆转，过不到片刻郑吒就可以斩杀掉他面前的一切生物，这个局已经从最开始的困局变成了绝局，而且是针对着他自己的绝局！

（……他的力已经突破了智的限制，进入到了以力破巧的地步了吗？无论我的布局有多么精巧，他只需要拿出刀来直接战斗，我还真办法将这样强悍的他给杀掉……果然，一旦当力达到某个程度时，智已经不足以伤害到这样的力，或者说是我的智还不够吧？）

尤里安苦笑着不停思考着，在他思考的同时，远处那怪物已经被郑吒一刀给斩成了两段，白色护体光芒丝毫阻挡不了灌注了魔力的虎魄刀，就仿佛雪遇骄阳一般直接给消融掉了，虽然个中滋味只有战斗着的郑吒才知道，但是就战斗情形来看，这护体白光实在是脆弱得很，而尤里安也终于下定了某个决心。

(不管了！保住性命才是重要，什么都比不上自己的命……）

尤里安二话不说直接用精神力连上了郑吒的意识，同时发动起了精神力扫描，那精神力扫描的位置就是在极遥远外的莱因哈特战场处，在那里，郑吒的伙伴已经到了绝境地步了，近乎不死身的莱因哈特没有被杀死，而中洲队的几人则被吸干了能量，此刻虽然中洲队另一大帮人正在靠近那里，但是不知道详情如何的他们，估计也无法阻止莱因哈特杀掉两三名中洲队成员吧，这就是那处战场的大概情况了。

“郑吒，我就在这，你随时可以杀掉我，但我一直以来都对你没有什么恶意的……另一边，你的伙伴已经到了濒临死亡的绝境，只要你答应不杀掉我，并且让我离开这里，我会阻止莱因哈特，救下你的伙伴，怎么样？放过我吧！”

郑吒一刀剖开了那怪物，接着又是虎魄闪动，硬是将其给切成了肉碎，而于此同时一副副画面也通过精神力传递到了他的意识中，在那画面中，张恒，王侠，程啸，伊莫顿全被人给吸干了力量，现在都萎糜的躺倒在地上，而莱因哈特浑身血光冲天，他背后的那对蝙蝠翅膀正在越变越大，而且还在翅膀上出现了一些血色符文，这只蝙蝠看起来似乎正在进化一般，所以才没空去理会躺倒在地的中洲队人员，否则他们大概会被轻轻一招就给杀掉的吧。

“莱因哈特拥有吸收能力，所以他会在轮回团战中会变得越来越强，迟早有一天会超过轮回小队所有人，这也正是我之前选择他的原因……郑，郑吒？”

尤里安本来还在自顾自的说话，他却忽然发现郑吒浑身上下剧烈颤抖了起来，接着他的后背上猛的刺出一对龙翼，这对龙翼刺出的同时，郑吒的身躯也在迅速的膨帐变大着，尤里安还没来得及做出任何反应，他只觉得迎面一股未知气息疯狂冲来，他的位置瞬间就被这股气息笼罩在了其中，下一秒，一只大手卡着他的脖子猛将他给提了起来。

“带路……或者死！”

尤里安只觉得有一大钳子夹着了他的脖子一般，别说是呼吸了，因为脖子上的大动脉被压死，他的脑袋瞬间就陷入到了发晕状态中，不过还好他的反应力也快，精神力瞬间就向郑吒发出了答应的信息，接着他脖子上一松，这个男人才大口的呼吸和咳嗽了起来。

尤里安也当真是干脆，反正现在的他已经没有了任何可以谈判的条件，所以他也就干脆的解开了对郑吒的感知抹去，将那视觉，听觉，触觉全都还给了他，不单如此，他也将自己的眼睛再次给闭了起来，除了他在怪物尸体残骸上翻出一把剑鞘以外，别的什么事情都没再去做，而正是因为这样，郑吒也才由着他去拿取那剑鞘。

“行吧，你的实力我也大概了解到了……这已经不是我们所能想象的力量，大概只有天神小队那几人，还有传说中的恶魔轮回小队你的复制体才能与你对抗吧，我对你的实力已经再无疑虑……但是你该如何去到那里呢？即使以你之前的速度冲着去，估计也要一分钟以上的时间吧，你的队员大概已经……”尤里安怀抱着剑鞘，他稍微安了安心，这才对着郑吒说道。

“知道我为什么让你拿回这剑鞘吗？这好东西可是不比SS级防御道具差呢，知道为什么让你拿了吗？”郑吒冷冷的说道：“不是我有信心可以轻易杀掉你，即便是有这信心，我也懒得让你拿了剑鞘再杀掉你，因为你接下来需要用到这把剑鞘了……我早说过吧，你以为我是谁？我是郑吒啊！要对付我，请叫上整只轮回小队或者是一整只军队来！懂了吗？”

说话的同时，郑吒已经疯狂的大叫了起来，血族能量从头顶直冲而下，内力则从丹田直冒而上，两股力量疯狂而激烈的对撞在心脏处，那如同水与滚油相触的力量猛然爆发了出来，汹涌而狂暴的袭向他身体四周，若是普通人的身体，瞬间就会被这股力量反噬而死，也只有郑吒这潜龙变的强悍肉体才能压下这股力量，让这股力量在身体中不停冲击与爆破。

“这是‘毁灭’！”

郑吒大声一喝，他一只手提着尤里安就向某处墙壁冲去，接着赤色刀芒划过，这处合金墙壁仿若豆腐一般轻易被切开，而郑吒单脚一蹬，整个人已经猛冲而入。

尤里安苦笑着握紧了剑鞘，白色光芒将他给裹成了一个茧，四周的碎铁屑与疾风不停袭来，以他的身体素质确实抵挡不了这样的袭击程度，也难怪郑吒将这剑鞘还给了他，若是他早知道郑吒拥有这个程度的恐怖力量，说实话他真的会慎重选择作战方法的。

“可是即便是这样的力量层次，你也没办法很快去到莱因哈特那里吧？需要我的帮忙吗？”尤里安好奇的问道。

“……把从我们这里去到那里的地形图扫描给我，然后……这是……”

郑吒的身体猛的一沉，两股一直以来无法使用，在他体内默默沉睡的力量蠕动了起来，接着仿佛血族能量和内力一般相撞在了他的心脏中心处……

“这是……洪荒！开天辟地！”

第八章：炮击与……结束！（二）

莱因哈特的心情非常的好，特别是在他吸收了两个人的力量后，这种好心情几乎达到了顶点，而且恰好在这时让他的血族基因再次得到了升华。

血族的最高强化只能到亲王为止，而且这血族强化还不完全，必须要不停变强下去来完美这基因，不过一旦到达这个程度的基因强化时，本身就可以拥有一种属性，那就是吸收别人的力量与基因完美处，这才是血族的真意，而莱因哈特的身体素质虽然很强悍，但是因为西海队是养殖队，团战的经验实在是少得可怜，所以他根本没机会吸收到强者的基因与力量，所以这看起来很强的属性也就成了鸡肋，这也正是他之前希望打倒郑吒的原因。

说实话，中洲队的主战人员实力都很强，无论是身体素质还是基因锁程度，这都是别的团队难以比拟的，大概也只有天神和恶魔两只队伍才能够与之相比吧，所以莱因哈特随便吸收了几个人的力量与基因，这就已经让他的实力大增了，再加上其中还有张恒这名在中洲队里也是数一数二的强者，终于，他的血族基因开始了进化。

“好爽啊，这就是基因进化的感觉吗？仿佛天与地都被我踩在脚下一般……”

莱因哈特仰天大吼着，他背后那对翅膀嚣张的伸展开来，血红色的符号点缀在翅膀上，看起来是如此的神秘莫测，同时，从这个男人身上冒出大量暗红色火焰，闪烁的光芒让他看起来像是从地狱里出来的恶魔一般，强大而不可战胜。

“太好了！继续强大下去的话，说不定我真的可以变成神或者是恶魔，哈哈哈，这样的进化速度真是难以想象啊，中洲队……太棒了，这是为了我成神才出现的脚踏板啊，中洲队，哈哈哈，多美妙的词语，我真是太开心了，你们每个人都逃不掉！”

莱因哈特疯狂的叫嚣了起来，看那样子似乎又一次陷入到了癫狂状态里，他边叫喊着边双手一扬，一股尘烟卷向了四周，地面上躺着的几人都被卷出了十多米开外，看那威势实在是巨大无比，很难想象这个人居然拥有着这股力量。

莱因哈特愣了一下，他夸张的看着自己的双手，接着又大笑着道：“太强了，这股进化后的力量太强了，我真是想要破坏和杀人啊，这样的力量如果是去面对你们的队长呢？那个看起来很强的郑吒，如果是去面对着他呢？你们说谁输谁赢  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】？哈哈哈……”说话间，他又一扬手，远处躺倒在地的张恒忽然飘了起来，接着缓缓向着他飞去。

当张恒落入到他手里时，这个男人忽然皱起了眉头，只见他举着张恒左右看着了好半天，这才将其狠狠抛在了地面上道：“没用了，力量已经吸干……还是把你们全杀掉吧，然后等待中洲队其余人的到来，或者给你们留下点什么残余……哈哈哈，我知道你们肯定不甘心，那又有什么办法呢？这是个弱肉强食的世界啊……”

一团暗红色火焰从莱因哈特的手心中冒了出来，眼看着就要慢慢飘向躺倒在地的张恒，以这火焰的威力绝对可以轻易将张恒给烧成灰烬，而此刻的张恒那里还有能力抵抗这火焰啊，他连翻一下身的力量都没了，此刻的他只能趴在地上不停喘气，任凭那火焰离他越来越近。

此时，在通道的远外，萧宏律等人正全力的向这边赶来，为首的一个娇小黑影正是疾冲而来的赵樱空，她甚至已经将胜利与誓约之剑给提在了手上，只是此刻他们离莱因哈特实在是太远太远，即便以赵樱空的速度也完全来不及阻止那火焰飞向张恒，即便是零点马上拿出高斯狙击步枪也来不及了，相距实在是太远太远……

“张恒！”

极远处的铭烟薇忽然大芦悲叫了起来，这个女人因为跑得太急而跌倒在了地上，她那小巧的嘴唇也磕破在了地板上，当她再次抬起头来时，远处的莱因哈特又一次开始了大声狂笑起来，而那火焰已经离张恒仅有一尺之遥了。

然后……

“轰！”

猛然间，从莱因哈特头顶上忽然直压而下一大块黑色阴影，这一大块黑色阴影正是他头顶上的天花板跌落而下，一眨眼间，身体素质大增的莱因哈特一蹬地就跳了出去，而留在原地的张恒眼看着就要被那天花板给压死，却见另一个黑影以不可思议的速度先一步落在地面上，接着这个黑影顺手一抄，就将张恒给抄在了手上，接着，那天花板猛然压在了黑影头顶上……

又是一道剧烈轰鸣声，这天花板竟然以黑影为中心整个裂了开来，而直到这时，所有人才看清这黑影来人是谁，他正是提着尤里安疯狂冲来的郑吒，在相离如此遥远的距离上，他竟然真的不可思议的赶到了这里，这样的速度已经远远超过绿魔滑板了。

莱因哈特的表现倒是很值得称赞，他以极优雅的姿态飘到了远处，接着这个男人弹了弹指头道：“赶来了吗？想要拯救你的队员？可惜啊，他们已经被我给吸收了力量，而得到这些力量的我，即便是你……”

莱因哈特的话还没说完，忽然一道精神力传递到了他的意识中，这道精神力来得极其仓促和突兀，而且也就两个字而已。

“快逃！”

“呃？”

下一秒，莱因哈特的头颅已经整个变得了粉碎，他的尸体被一股巨力给带着飞出了百米开外，接着狠狠的撞在了一面钢墙上，也不知道究竟发生了什么事，这面钢墙竟然以他为中心整个凹陷了下去，百多平米内的钢墙完全呈现了漏斗状，而那漏斗的中心就是莱因哈特的尸体。

这样的情景实在是太过吓人，郑吒根本是站在那里一动不动，谁也没看见他干了什么，甚至连一直仔细看着这边的赵樱空都不能，所有人全都停了下来，他们都呆滞的看着这一切，而与此同时，郑吒的皮肤忽然迸裂开了一条豁口，鲜血从里面不停溅射而出，看起来就像是以前他身体素质差时，使用了过度的“毁灭”状态一般，只是“毁灭”无法造成眼前这一切，而且也无法将他潜龙变的身体给破坏成这样。

“这是……洪荒！开天辟地……还没死吗？连脑袋都没了也可以活着？”

郑吒深吸了口气，他接着轻轻跳起，整个人在半空中时，只见他单脚向后踢了一下，依然是肉眼难见的速度，但是这一脚的威力却击破了空气，一道肉眼可见的空气波纹从他身后袭向了背后的钢墙，轰然巨响声中，这一脚仅仅只是凌空向后踢而已，那面墙壁也以波纹为中心整个凹陷了下去，甚至连还产生了断裂与爆破，这一脚的威力实在是无法想象，而借着这凌空一脚的力量，郑吒仿佛炮弹一般冲向了那陷入钢墙中的莱因哈特，瞬间而已，剧烈的震荡与暴响同时发出，这一脚巨大的威力真是到了不可思议一般，仅仅只是脚踢而已，竟然造成了比那微型核弹更可怕的破坏，这一脚之后，那面墙壁已经整个看不到了，在那里只留下了深深难见的空洞，直接通向了另一处通道的远方……

“太，太可怕了……，刘郁看得是目瞪口呆，他喃喃的说道。

其余人也同样是目瞪口呆，只有萧宏律忽然气急败坏的吼道：“零点！杀掉郑吒带来的那个人！一定要杀掉他！用你的魔眼也无妨！”

零点闻言一愣，他也不答话，只是默默的举起了高斯狙击枪，而萧宏律已经自顾自的说话道：“如果说爆炸是浅显的使用内力与血族能量撞击，毁灭是完全将其混合，那么……能够产生这样破坏力的招式，郑吒肯定是将那两种能量混合在了一起……妈的，楚轩！你倒是快发炮啊，否则一切都可能来不及了！”

此时，零点手中的高斯狙击枪已经响了起来，在枪响声爆发之前，远处的尤里安身体周围的白光已经猛的闪了一下，待到枪声响起时，尤里安才猛的转过了头来，他的双眼已经再一次张了开来！

“你敢！”

一个声音忽然从那墙壁的空洞中响起，郑吒默默的站在那虚空中，他背后的翅膀若无其事的扇动着，只是他浑身上下已经全是鲜血，所有皮肤都已经完全裂开了，不单如此，他之前踢向钢墙的那只脚已经完全断裂，看起来真是凄惨极了，只是这时的所有人都不认为他看起来凄惨，相反，这样的他给人一种无法用语言形容的压迫力，看着他……所有见到复制体郑吒的人，都只觉得仿佛看见了那一个男人。

“没所谓敢不敢的，我知道你这力量肯定无法持久，否则你早成神了，所以在你衰弱前一定会杀我，如果我一定要死，再怎么也要拉个垫背的！”尤里安神色狰狞的狂吼着，他的双眼已经完全张开，正准备对中洲队其余人使用阿赖耶识。

郑吒深吸了口气，一道疾风声袭过，下一秒他已经出现在了尤里安的身旁，那一脚也已经踢到了尤里安的脑袋表，一刹那都不需要，尤里安绝对是死定了。

就在这时，忽听古钟声响起，不知为什么，郑吒这重若万钧的一脚竟然停在了虚空中，接着，从极遥远外直轰而来一条巨大的能量光束，将所有人全都笼罩在了其中……

第八章：炮击与……结束！（三）

“楚轩，我和复制体的我差距很大啊……”

郑吒坐在自家的地下室中，此刻地下室已经从一片废墟重新变回到了森林模样，之前郑吒训练过的痕迹已经再也找不到，剩下的似乎只有祥和与宁静。

楚轩就站在郑吒身后不远处，他手中拿着一颗苹果正若无其事的咬动着，这个男人也不回答郑吒的话，只是坐在那里自顾自的吃着苹果。

“……别咬你那颗苹果了，拜托，反正你也吃不出味道，我在和你说很重要的事啊，可能最后一战已经非常接近了，在那之前，我必须要强大到和复制体同样的地步，或者是至少要有和他一战的力量，否则我们中洲队……”

楚轩闻言，他终于停下继续咬苹果，而是说道：“你已经认清自己和复制体的差距了吗？”

“差距吗？”郑吒本来正待生气，但是听到楚轩这句话后，他顿时又陷入在了沉思中。

“力量上的差距固然不言，我觉得我和他最大的差距是意识形态上的，虽然都是同样的人，但是却有着完全不同的经历，我和他也走到了两个不同的位置上，不，他的思想应该是属于暗那边更加极端的部分，所以站在阳光中的我，真的无法去明白他的想法。”

“但是！”

郑吒从坐着的地面站了起来，他深吸了口气道：“我没办法理解他现在的想法，但是我可以去理解他的痛苦，无论他多么强大，那都是令他更加痛苦的源泉，因为他无法死掉……如果我没感觉错的话，他似乎是在寻求一种解脱，但是却因为无法得到这种解脱而越来越强，而越强他就越是无法得到解脱，如此一来，他就会更加痛苦，这样的痛苦不停持续……我一定要让他得到解脱！”

楚轩冷笑了声道：“真是强盗逻辑，你认为他痛苦，对方就一定得接受你的终结？别搞笑了，若是真的展开最后一战，你的实力完全无法作为与复制体相战的对等棋子，为什么不替我想想？提高实力吧，让我可以做出更有效的布局，而不是在这里唠叨些什么事。”

郑吒重重的拍了下手道：“所以说……我要变强……如果说我从一开始就在意识形态上输给了我的复制体，那么至少也要从力量上追上他或者战胜他，这一点是我现在必须要做的……虽然就‘毁灭’来说，用来对抗生化危机二时的复制体已经完全没问题，但是经过了这么久的时间，我就不信他没有丝毫提高，而且从我们已经知道的情况来看，这个男人似乎已经变得了非常之强，强到恐怖的地步了，那么同样的，为了和他战斗，我也必须要有着同样恐怖的力量……”

“其实……你所拥有的信念也不一定会输给他仇恨的心，只是你目前还无法弄明白罢了……楚轩面无表情的将整个苹果吃完，他才接着说道：“想要什么样的力量？想用魔动炮去轰别的队伍吗？”

郑吒摇摇头道：“没可能，最后一战时‘主神’应该会限制这方面的武器，否则最后一战岂不是太儿戏了吗？所以魔动炮估计在最后一战时无法使用，这是其一，其二……如果真的使用这种武器，对他是种侮辱，和他一战，只有我，而且必须是我去亲自面对，不能有任何人与任何力量来插手，我一定要亲自去终结了他，这是我的义务……如果一定要说是什么样的力量，我心中只有一种力量。”

“我不是一个技巧的人物，也不是一个智慧战斗者，我仅仅只想活下去而已，不单是我活下去，还有和大家一起活下去，所以我就更加能够感觉到他心里的悲凉与痛苦，我没办法技巧和智慧去终结他，就只有以最强悍的力量，不谈任何技巧，不谈和花哨，我唯一能够和他媲美和战斗的力量……洪荒！开天辟地！这是我给这一招的名称。”

“天地初为一片混沌，之后开辟，清上升而为天，浑下降而为地，如果说让两者再次合一，则演化为混沌，行那开天辟地之事……将真元力与魔力混合在一起，让这两股力量在我的心脏中激烈冲突，所产生的力量就是魔动炮威力的所在，而这股力量也正是我新创一招的来源……”

郑吒握紧了拳头，他继续说道：“我不知道这一招使用后的威力，也不知道我的身体能不能够承受住这股力量的冲击，毕竟还从未试验过，每次都想试一下这一招的威力，却又没有合适的机会，或者说觉得自己忽然像气球一样爆炸了，那不是让别的小队笑掉大牙了吗？总之一定要找个时间好好试一下了。”

“那么……我给你创造一个可以试验这一招的机会吧，只有一次，好好把握住了……楚轩点了点额头，他接着淡然的说道。

“好！给我一次试试这一招的机会，不要让我死掉就行，我还不能死，现在的我还有要活下去的理由，我还不能死！”

（……我记得给他说过了吧，我还不能死，这就是他的回答吗？我靠，楚轩！！）

郑吒傻傻的看着那条能量束越来越接近，如果说只有他一个人的话，以他目前的洪荒，开天辟地的状态完全可以躲得开，但是现在的他能够躲吗？如果那队长的人选是他的话，那整个中洲队就真的灭定了，而如果真让他去硬扛，如果楚轩的猜测错误的话，那么他们就肯定会……

“不管了！相信他吧！”

郑吒已经闭上了眼睛，此刻他的体内已经一片狼狈，大部分经脉都已经被冲得稀烂，若是再不治疗的话，以他的身体素质也会在数分钟内死去，这还是指他不再使用这力量的前提上，若是再使用这股力量的话，已经不再需要几分钟了，十秒之后他就会粉身碎骨的死去。

（毕竟还是生命体，无法使用这股传说中只有仙与魔才能使用的力量，不，应该是连仙与魔都不会去使用的力量，太可怕了，潜龙变的强悍肉体也无法使用超过三十秒吗？而且这次的粉碎绝对不是肉体上的粉碎，而是基因链上的粉碎，太过强大的能量冲击，让我的身体最基本元素无法承受了……）

郑吒闭上眼默默想着心事，许久之后，预料中的疼痛和茫然并没有到来，待到他张开眼时，那光束就停在离他所在位置的不远处，而四周的一切都静止了起来，包括他的同伴与那张大了眼睛的尤里安，每个人都完全静止住了，不单如此，他身上的伤势也完全静止住了，再没有之前疼痛难忍的样子，也没有再继续的恶化下去，总而言之，除了他以外，周围的一切都停顿了下来，不，除了一个光团以外。

之前杨雪霖躺倒的地方出现了一个光团，而杨雪霖整个人已经完全消失不见了，或者说她已经从人的身体变成了一个光团模样。

“接受考验的中洲队队员啊，我是中洲队的引导者，在这个队伍中只有你最符合队长这个职务，在你达成我的考验后就已完结了这一部恐怖片世界，接下来是你的选择，是否成为中洲队队长，那时你会得到部分‘主神’空间的权限与身体修复增强，是否愿意？”

一个声音忽然突兀的响在了郑吒的意识上，就如同“主神”的声音那样。

郑吒呼了口气，他这才问道：“是指这部恐怖片世界直接结束，还是我在这部恐怖片世界的战斗结束？”这却是关系到所有团队成员的问题，也是目前郑吒最为关心的问题。

“整个恐怖片世界直接结束，是否愿意成为中洲队队长？”

闻言，郑吒的整个心神都放松了下去，直到这时，他才有机会想着他是否应该成为中洲队队长。

是的，这正是楚轩的布局与计划来源，那就是张杰曾经告诉过的关于成为中洲队队长的情况，只要通过了关于引导者的考验，那么这个恐怖片世界就会瞬间结束，而如何通过这方面的考验呢？无外乎表现出实力或者潜力，而为什么直到现在这一刻楚轩才发动魔动炮呢？之前那些战斗，都是为了让引导者得到考验众人的机会罢了。

（看来楚轩的计划成功了，一旦引导者确定了谁是队长，当那人遭遇到生命危险时，就会同时将整个恐怖片世界停止……大概除了意识还能继续行动以外，别的都再也无法有行动了，这么说起来的话，当初张杰也真是死得冤枉呢，那猛鬼街和任何别的伤害都无关，完全是精神方面的反噬，只要精神不停，或者无法突破，那伤害就会一直都在，所以他才会在成为队长之后也死掉……）

同样的，郑吒也大概知道了楚轩的心魔，所谓的心魔，就是越在意的东西越是会成为其心魔，比如郑吒就想得到解脱，所以他的心魔是大自在境界，而楚轩最想得到的是感情，而众人正是可以引发他感情的人，那么他的心魔很可能就是摧毁所有他的伙伴……

然后……就是再次成为队长，带领中洲队所有人一起活下去，无论面对任何困难，无论面对任何敌人，无论面对任何挑战……一定要活下去！

“我愿意！”

下半部第十二集：巨龙屠戮

第一章：我们的骄傲！（一）

段似梦似醒间的感觉，当所有人再度张开眼时，展现前的早已不是在外星人总部里的钢铁世界了，这里是“主神”空间，黑暗与光明，飘渺与现实，难以形容的一个无限巨大的世界。

所有人张眼的瞬间都出现了短暂呆滞，大概一秒之后郑吒才忽然大声吼叫了起来。

“我靠，楚轩你这个白痴！未免太狠了吧？‘主神’，全体修复，奖励点数从我这里扣！”

郑吒虽然是在大吼，但他还是神智清楚的大叫着全体修复，虽然他的伤势已经在与引导者融合下完全修复了，但是团队其余成员则都或多或少的被伤害了，特别是张恒几人气息明显都变得了微弱，他也不知道莱因哈特所谓的吸收力量是指什么，莫非是像传说中吸血鬼那样将人变成血奴？所以老规矩的全体修复则是必须的。

就如他所想象的那般，张恒等几个被吸干了能量的人，他们悬浮在半空中的时间，甚至已经超过了开启基因锁后修复基因锁的时间，直到好半天后这几人才从半空中落了下来，一落到地上，安苏娜就哭着扑向了伊莫顿，而这个光头帅哥居然出现了一丝不知所措，毕竟以前的安苏娜都是一个冰冷绝色型美女，像这样的情况真的太少了。

王侠，程啸和张恒都会心的笑了起来，张恒随即下意识的看向了铭煙薇，但是这个女孩根本就没看向他，看起来似乎是陌不关心一般，这个动作让张恒的心一下子就冷了下来，他苦笑着摇了摇头，默默看向了另外一边的同伴们，当然了……他并不知道之前在外星人总部里，她的那些表现……

此刻在同伴的另一边，楚轩正被郑吒给提起了衣领，这个暴怒的男人举着拳头就要向楚轩打去，却不想忽然一道古钟声响起，一个黄铜小钟出现在了楚轩头顶上，本来正要打向楚轩的郑吒顿时跌落在了地面上，而且这个男人还浑身不停的抽搐着，仿佛正承受着极大的痛苦一般。

“痛吗？”楚轩将那黄铜小钟给托在了手中，他默默的问向了郑吒道。

郑吒在地上边抽搐边大声吼道：“妈的，这是什么玩意啊！为什么会那么痛？我的身体素质不可能连痛都无法承受吗？小叮当你干了什么？那小钟莫非是……”

“呃……恩，是东皇钟没错……可是为什么会不同呢？这段波动可以直接刺激痛觉才对，你都那么痛了，我为什么还是感觉不到呢？”

楚轩看着自己的手掌，他接着就闭上了眼，好半天之后他才张开了眼，而周围人已经全都围了上来，包括被痛觉击倒在地的郑吒也都围了上来，相比于别的来说，楚轩是否度过了心魔才是大家现时最关心的问题。

楚轩淡然的摇了摇头道：“没度过心魔，但是却将心魔给压了下去，看来果然还是要……”

闻言，周围所有的人全都浑身颤栗了一下，仿佛楚轩接下来就会对他们进行攻击一样，而且最怕的还不是他的攻击，而是他那层出无穷的算计却是让人防不胜防，真不要再来一次了……被自己的头号军师，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】特别是这个名为楚轩的男人算计，这样的滋味他们真不想再来一次了。

“……还是要换另一种方法了。”

楚轩摇摇头道：“我原本以为心魔可以靠这样以力破巧的方式来度过，好不容易有个可以算计‘主神’的机会，那么就该借用这个机会来完成这件事，谁知道依然还是只能压下去，虽然这次压得很彻底，那怕我使用第四阶初级力量都不会再发作了……但这和我使用-drive来压制，除了可能力衰以外，并没有太大的不同，还是需要换另一种方法来度过心魔了。”

就在楚轩说话时，郑吒忽然啪的一掌打在了楚轩的后脑上，将这个看起来冷得一塌糊涂的男人打得一个蹒跚，而郑吒直接一把扯住了他的衣领道：“妈的，我之前都是在放屁吗？我说了你有什么事就说一声，只说一声啊！你说一声要死吗？你认为我会不同意你的布局和计划吗？”

楚轩也不介意郑吒的动作，他托了托眼镜道：“如果事先知道的话……那么你会同意我这次的布局和计划吗？”

“当然不可能同意了！”

几乎是不可思议的……郑吒的回答偏偏也是斩钉截铁，如果是在周围人看来的话，这两人的对话实在是和没说一样。

楚轩似乎知道郑吒要这样回答一般，他只是将那古铜小钟给放在了地上，接着他才说道：“在知道了你不具备队长资格之后，我就一直在等待这

……我的心魔大概是在变形金刚那一场恐怖片世界里，在那时，我就知道我已经接近第四阶中级的程度了，虽然不知道为什么，但是我有种感觉，一旦突破了这层障碍，我就将得到我一直以来所渴望的东西……”

“从以前所得到的资料来看，‘主神’会在整个团队的队长消失之后，产生一名新的引导者进入到团队中，然后在某一部恐怖片世界里考验团队众人，一旦确定谁为队长，那么整场恐怖片世界将会进入停顿……”

“等等。”萧宏律忽然插话打断了他道：“你怎么敢肯定确定了队长，一旦队长受到危险就会停顿恐怖片世界？或者说一确定就直接停顿了恐怖片世界，那么你的心魔计划不就没用了吗？说实话，我只有六成左右的几率去肯定，你就这么的肯定？”

“呃……”楚轩若无其事的从怀里掏了颗西红柿出来，他咬了口道：“我一直没肯定啊……”

（对了，差点忘记了这个家伙的劣根性，无论他肯定不肯定，只要有超过五成的几率，他就敢赌任何事情了，虽然目前还没有什么东西赌输过……但他真是个彻头彻尾的赌徒啊！）

所有人都心中恶寒的想了起来，而楚轩则继续边吃着西红柿边说道：“基本情况就是这样的了，在综合了所有的资料来看，引导者在确定了队长之后会出现两种可能，一种是队伍安然完成了这次恐怖片世界，二是队伍没有安然完成恐怖片世界，如果是以张杰的事例来进行分析的话，且不论第一种情况结局会如何，至少第二种情况已经可以确定，那就是在队伍出现极大危急的时候，引导者很可能会直接停止整个恐怖片世界，所以当初的张杰才会说出那样的话，也即是当时的情况让他认为已经安全了，虽然他在事后死掉了，但是那应该已经和环境无关，而和他所遇到的特殊情况有关吧，那么我有理由相信，张杰在那一部恐怖片世界里已经被认可为了队长，所以当死剩下他一人时，引导者才会停止下恐怖片世界，换句话说，引导者会在队长遇到危险时，将整个恐怖片世界给停止！”

“如果以这个方向来进行思考的话，我一直计划的以力破巧破心魔计划也就可以实行了，既然是要以将大家杀掉为目的来布局，又要在引导者确认了队长之后，并且还要让队长成为死者之一，以这样的前提来布局，我所唯一能够想到的场所，就是在产生新队长的那一场恐怖片世界里了……”

众人全都默默的听着楚轩的话语，直到他将这番话说完之后，程啸才好奇的问道：“呃，这些布局细节暂时不谈，反正有你这个变态和萧宏律这个小变态……我想问的是，你是如何分辨出两个新人里，究竟谁是引导者的呢？看得出来你和萧宏律似乎都很肯定的样子。”

萧宏律轻轻咳了声，他捏着自己额前的头发笑道：“这个问题由我来回答吧……作为引导者，那怕是张杰那样的半引导者，半轮回小队成员，都有一个必须注意的要点，那怕是张杰也违反了，也会被‘主神’给提高恐怖片世界难度……那就是无论如何不能干涉恐怖片世界的进程，也就是不能插手到对恐怖片世界的改变，不能插手到轮回小队成员间的存活，不能插手到去攻击别的轮回小队成员……这两个新人里，只有杨雪霖一直以来都没做出过这些，而林俊天从一开始就想改变恐怖片世界的进程，所以引导者反而是最好确定的了……除此以外就是布局的细节问题，自从我察觉到楚轩留给我的局势之后，我就完全顺着他的安排，将这局一直布了下去……”

“稍微等等。”郑吒忽然问道：“楚轩，刚才那个是……东皇钟吧？你能够使用这件修真道具了吗？”

“不能。”楚轩十分直接的回答道：“还记得我给你说过的话吗？东皇钟的初步使用办法直接就可以得到，但是需要极巨大的能量来对它进行支撑，我的-drive作为控制东皇钟的处理器还行，要提供这..能量……只可能从外星人总部里得到了，没错，之前东皇钟一直在偷取外星人总部里的能量，刚才那次痛苦刺激是最后的能量了，等你强大一万倍后再来使用这东西吧……如果要使用东皇钟的话，以目前的你来说还太早了些，在此之前，还不如告诉我……”“洪荒，开天辟地的具体数据。”

第一章：我们的骄傲！（二）

洪荒，开天辟地。

这一招的大概意思就是将魔力与真元力在体内互撞，会产生和魔动炮类似的能量反应，而魔动炮所爆发的威力足以击沉一块小型陆地，虽然郑吒体内的能量反应要小的多，但是在同样狭小的身体内产生，起结果不亚于击沉陆地的一击！

这股力量对于一个生命体而言，实在是与亚于开天辟地的结果了，整个人所能发挥的力量之恐怖，确实是无法再去想像的了，若是郑吒能安全的发挥这力量，他一拳的攻击足以相当于一枚导弹，全力攻击的强度更是超过了微型核弹许多许多，这样的力量真的已经不是一个生命体所该拥有的了，郑吒当时的强度一人已经足以击毁整个外星人总部，哪怕对上传说中的美国超人，他也有把握将其给打成小饼饼，这样的力量实际上已经完全超越了第四阶中级基因锁所该拥有的极限……那是第五阶的力量！

“……初步估计了一下，我能够安全使用这种力量的时间是一秒都没有，从我一使用这力量开始，我体内的基因链就开始断裂，接着是身体承受不起这力量的冲击而开始崩溃，我现在的肉体已经非常强横了，再加上潜龙变都无法使用这力量，我想肉体上的强度应该已经足够了，所以关键是要如何控制这股能量……能量的范畴，我是这样认为的，这是第五阶，或者是第四阶高级的力量，暂时就这么多了。”

自从知道了基因锁的重要作用之后，随着所有轮回小队的实力达到某个程度，其团队依赖“主神”强化的程度已经降到了很低，对于个人实力或者团队实力的提升而言，真正重要的是两个方面，一是自创技能，二是解开第四阶或者以上的基因链，这两种东西对于提高实力来说都是无与伦比的，哪怕仅仅只有其中一种，比如像莱因哈特这样的夺货，他拥有自创技能之后，其实力事实上已经达到了一个很可怕的地步，只是遇到了使用洪荒，开天辟地的郑吒，所以他才死的那么冤枉。

自创技能的困难程度暂且不提，解开基因琐第四阶就已经非常困难，真个轮回世界不超过二十人达到这个境界，而度过了心魔，达到第四阶中级的人连一只手都数的过来，就更别提第四阶高级程度了，那样的力量若真有人可以拥有，这个人一定就是恶魔轮回小队的复制体郑吒了！

“所以了，洪荒，开天辟地只可能作为我的双死杀招，大概可以支撑的时间是十秒到十五秒之间，若是最后一战开始……不到万不得已我绝对不会使用这一招，但真的使用这一招的话，我有把握可以与复制体的我同归于尽！”郑吒说到这里终于停了下来，接着他轻轻叹了口气。

楚轩终于将西红柿给吃完，他抹了抹手道：“就像这次这样？一脚踢出去就少掉一只脚，再打一拳就少掉一只拳……你以为这样的状态与力量能够与复制体的你相互一战吗？别开玩笑了，这样的你不过是肉靶而已！”

“明白！”郑吒握紧了拳头到：“再次成为了队长，可能我的基因锁程度并没有任何提高和改变，看来‘主神’对于基因锁的控制也仅仅到第三阶为止……本来就没有对此抱有什么希望，这次在天煞恐怖片里最大的收获就是我试验了洪荒，开天辟地这一招，对它有了最直观的认识……还有终于认清了我们的骄傲！”

周围人都听的有些莫名其妙，大家左右对望可起来，好半天齐腾一才率先问道：“郑吒……什么才是我们的骄傲啊？”

“因为我们是中洲队啊！”郑吒狠狠点了点头道：“不知不觉中，我们已经走出了这么遥远的距离，从一进入这个轮回世界到现在，我们经历了生生死死，经历了无数战斗，经历了悲欢离合，经历了大喜大悲，直到现在……原来我们中洲队已经强大到了现在这个地步了啊，我从那西海队队长的嘴里知道，整个轮回世界都流传着我们中洲队的强大，他们甚至已经将我们与天神，恶魔两只小队并列了……”

郑吒呼了口气继续说道：“这还只是开端！既然我们那么多路都已经走了过来，怎么可以输在这最后的时刻上？我们中洲队不但要活下去，更要作为全轮回小队最强的队伍活下去！是的，我们的骄傲就是……我们是最强！我们中洲队将超越恶魔轮回小队与天神轮回小队！成为所有轮回小队里的神话！哪怕是我们在未来离开了这轮回世界，或者是死在了什么地方，但我们中州队竟成为轮回小队的例外，我们将会成为最强！”

所有人全部诧异的看着郑吒，连一旁的箩丽都是同样的表情，因为这个样子的郑吒实在是和平时的他太过不同，就仿佛是另一个人一般，这样的他哪里还看的到平日的优柔寡断。

“当我使用了洪荒时，感觉死亡离我是如此的接近，但我却并没有死去，反而得到了队长是权限……我们一直以来坚持的是什么？活下去而已，如此卑微的愿望却受到了重重挑战，我们真的已经没剩下什么了，仅仅是活下去而已，恐怖片世界，团队作战，天神小队，恶魔小队，‘主神’……我们的敌人真是太多太多，在那生死之间我终于明白，既然已经无法逃避，那么为什么不干脆绝地反击？所有的一切，包括两只特殊队伍，甚至包括‘主神’，我们全都要挑战！我们要成为最强的队伍，甚至将‘主神’都踩在脚下，那时……我们将真正的活下去！”

郑吒捏紧了自己的拳头，他几乎是吼着说出了这番话，而周围的人依然还是站着发愣，只有楚轩轻轻拍了拍道：“……别的队伍也就罢了，若论实力的话，哪怕天神小队也不一定可以挑战现在的我们，但是你确认我们可以挑战恶魔轮回小队？据我所知，那个队伍里有我和你的复制体，还有赵缀空和别的一些强人……”

郑吒狠狠点了点头道：“我也有你们，我的伙伴们……智慧有你和箫宏律一起配合，这点我非常放心，至于赵缀空的话，我想樱空你应该和想与他一战吧？至于别的那些强人们……你们肯定不会输给他们，我有一个训练计划，在最后一战来临的最后一次休息时间里，我将把所有奖励点数与支线剧情变成恐怖片世界的休息时间，还有能够复员伤势与疲劳的高级丹药，我需要在那时进行最后一次训练，接着……复制体就交给我去解决吧！”

直到这时，周围人才仿佛回过神来一般，虽然大家都是一般的沉默，但是他们脸上已经没有了差异的表情，相反，随着郑吒的果决表现，他们的表情反倒是多了一丝期待与坦然。

箫宏律叹了口气道：“无论如何，还是先看看下一场恐怖片是什么吧，既然你打算去恐怖片世界里进行训练，还要兑换各种高级丹药，那么在最后一战之前，你必须存有大量奖励点数与支线剧情才行啊，希望下一部恐怖片世界不是最后一战吧。”

其余人也都点了点头，只有依莫顿和安苏娜还在那里亲亲我我，而张恒也还在那里神伤不已，别的队员则大体尚好。

郑吒嘿嘿笑了笑，他挠了挠脑袋，接着闭上眼睛对向了‘主神’，片刻之后就说道：“下一部恐怖片世界是龙骑士……貌似我看过这部电影吧，是一部描写巨龙战争的奇幻电影，真是奇怪……这也算是恐怖电影吗？”

郑吒在那里自言自语了起来，好半天后，他才接着说道：“好了，大伙都回去好好休息吧，明天中午在我房间集中，大伙吃顿饭休息一下，下午再好好商量这巨龙战争的事，对了，大伙有什么需要兑换的东西也一并想好，明天可以在商量中提出来。”

“这到没什么关系，不过……”箫宏律忽然插了话进来，他满脸古怪的表情，这个小男孩半跪在地上说道：“最后一战应该就在未来两到三部恐怖片之后了吧，具体多少部以后，这我也不太清楚……

“为什么？”郑吒，程啸，王侠，张恒几人异口同声的问道.

“这只是我的一个猜测，你们还记得这龙骑士的电影剧情吗？里面有一个剧情讲的是一条幼龙在极短时间内变成了一头成年龙，虽然这只是电影，但是你们难道没有想到什么吗？没错……若我们的那条幼龙也瞬间成年了呢？我们将拥有一条长达百米以上的超级巨龙，而且还是我们的伙伴，这部恐怖片世界难道不像是‘主神’特意为我们安排的吗？”

箫宏律拔了根头发下来，他玩弄着头发道：“我先前硕果了，这只是我的一个猜测，在最后一战之前，‘主神’肯定会让所有团队做好自己的准备，最好是各个团队的所有力量达到其所能容纳的极限，如此想来的话，这龙骑士实在是很像‘主神’给予我们的准备过程，如果这个推论成立，那么我们将在未来两到三部电影里进入最后一战，因为我们还有这么多的人员沉睡着，所以在最后一战之前我们应该还能遇到一次团队作战……这就是我的全部推论了。”

“我们离最后一战，不过只有两到三部恐怖片的时间了！”

第二章：樱空索战（一）

从天煞之地球反击战中回到“主神”空间,时间已经过去了五天左右,这段时间里除了才进入恐怖片世界的两个新人以外,其余人都已经大概休息好了,连龙骑士的剧情与大概应对方针也已经计划好了,因为这一部恐怖片世界不是团队作战,而且也很有可能是“主神”少有的特殊轻松恐怖片世界,所以众人对于下一部恐怖片世界实在是没多大的担心,真正让他们担心的,是关于萧宏律所给出的那个推论。

最终一战快要到了吗?中洲队真的已经做好了准备了吗?

或许郑吒已经从力量到认识,从精神到计划上全都做好了迎接最后一战的准备,但是中洲队的其余人呢?包括楚轩在内,每个人都或多或少的有着这样那样的问题,不是实力不够强,就是精神状态不行,或者是干脆在沉睡,总之以这样并不完美的状态去挑战恶魔轮回小队,那个号称轮回世界最强的男人,还有楚轩复制体与一大堆恐怖人物复制体的队伍……他们真的能行吗?

“这已经由不得我们去决定行或不行了,‘主神’既然已经安排了最终一战临近,与其去考虑是不是能行,还不如思考如何活下去,如何打败其余所有轮回小队更好。”郑吒对着眼前的众位团队人员说话道,边说话他边看向了楚轩,这个男人正满脸狂热的拿着一个笔记本在那里计算着什么……

一般来说,这个状态的楚轩真是异常少见,对于这个没有任何感情与感觉的男人来说,求知欲是他唯一拥有的欲望,目前,那些修真秘籍就是他最想破解的未知物品,所以最近两天里,这个男人就一直保持着这样狂热的表情了,而这样表情的他只会让人觉得毛骨悚然,如果可以的话,众人真觉得那冷淡似冰的表情貌似也不错。

（这家伙真的有在听吗?昨天告诉他想办法提升一下大家的士气,今天却变成了我一个人的演讲会……真想狠狠揍这个家伙一顿!）

因为眼见大部分团队成员的士气不高,郑吒就想找个机会提升一下大家的士气,他也找萧宏律商量了一下,找到的根本原因却是团队实力不足够,若是能够从楚轩那里得到什么力量突破,那么众人的士气自然是可以猛然提升的了,否则的话,直到最终一战之前,中洲队的士气很可能将不会有什么改变了。

无奈之下,郑吒只好进入楚轩那危险的房间,来到了他那更加危险的地下实验室里,就为了找到楚轩商量出一个解决方法来。

不过这次他的运气倒好,楚轩恰好从房间里出来向“主神”兑换东西,而郑吒就连忙抓住了他一通忙问,将所有顾虑的事情都告诉了这个男人。

“……基本情况就是这样的了,且不论我是否已经做好了最后一战的准备,也无论萧宏律的推论是否正确,目前中洲队的状态我觉得不行,若是一味的考试着最后一战的情况,反倒是让他们的实力被限制住了……郑吒将他所有的顾忌都说了出来。

楚轩冷笑了起来,他说道:“这是身为队长你的职责,你总不能要求我又计划布局,又为你想办法制造道具,又为你想办法弄到修真功法,又要为你安慰那些团队成员,你把我当成什么了?”

“小叮当……”

……自总之,恶魔轮回小队也只是一个队伍而已,因为一次团灭,因为那种种的传言就将其神话了,如果真是连这样的障碍都无法度过,那你们真是枉费了猛鬼街这部恐怖片世界了……,

说完,楚轩转身就向他的房间走了去,而在他身后,郑吒已经喊着说出了明天开会的话语。

结果到了第二天,真正想办法解决问题的还是只有郑吒而已,楚轩那厮从出现到现在为止全是一副狂热的表情不停研究,而这样诡异的他,也让周围人总是下意识的离他三丈之远,虽然并不是说他就一定危险,但是众人的本能让他们觉得待在他身边就是种危险。

郑吒越看越来气,他终于是忍不住的大声吼了起来道:“楚轩!你这家伙好歹也说些话好不好?而且你不要一直露出那狂热的表情,你不觉得怪吓人的吗?”

楚轩闻言揉了揉他的表情,仿佛像皮泥一般,揉过的脸忽然从狂热变成了冷淡,这样的过程看得周围人都是满头大汗,而他却若无其实的说道:“你们觉得恶魔轮回小队很对付吗?和天神小队比起来如何?”

郑吒张嘴就想说话,楚轩却诡异的对他摇了摇头,接着这个男人转头看向了中洲队其余成员,而其余人都默默沉思了起来,只有萧宏律摇了摇头道:“我没和天神小队交手过,所以不知道这个队伍的特点和人员组成,只是听说里面可能有所有轮回队伍唯一的真正修真者吧?实力似乎比使用了‘毁灭’的郑吒还强,而他似乎也不是天神小队最强的一人,这么说起来,这个队伍的实力应该不弱才对。”

“岂止是不错。”零点忽然打破了沉默了,他点点头道:“准确的说应该是实力非常强才对,以我们的实力和他们硬撞,结果一定是团灭,如果运气好的话,也很可能是一场惨胜……若不是楚轩,我们团队一定会死人!”

最可能死掉的人事实上就是郑吒,若无楚轩的布局与安排,郑吒真是死定了!

其余人也都暗暗点着头,只有楚轩摇摇头道:“你们知道天神小队为什么无法抗衡恶魔小队吗?因为恶魔小队有着一个无法超越的颠峰,在目前我们所知道的资料中,复制体郑吒曾经单独挑战过天神小队,并且取得了胜利,虽然不知道这胜利是否是惨胜,但这一条信息已经足够了,他现在无人可以超越!”

“接着……”楚轩又看向了郑吒道:“如果不谈洪荒,开天辟地这一招,你现在的实力比起魔戒中的你有了多大的提高,以当时的实力为100分计算,突破到第四阶中级的你实力是多少?”

“呃……”郑吒思考了一下道:“大概是300分到500分母之间吧,突破心魔之后我的实力大增,那怕是没有洪荒,开天辟地之一招,我的实力比当时也提高了3到5倍之间,若是与当时实力的罗应龙再战一场,我绝对不会败了……不,应该是可以在轻伤到重伤之间就斩杀他!”

“没错!”楚轩打了一个响指道:“你们一直以来都走入到了一个误区,一个团队的强弱确实是看其团队整体实力,比如需要精神力控制者,比如需要远程狙击手,比如需要大范围火力手,比如需要近战者,比如需要团队智者,这些都是完全必须的,但如果是在双方都有这些人员时,真正决定团队生存与否的,其实就只看其实力多少了……我这样打个比喻吧,恶魔轮回小队的力量是5500,那么复制体郑吒的力量就占据了其中5000这个数字,这是我按照资料做出的表格,其中有我们所经历过的一些团队……”

楚轩从他的一大堆文件里拿了一个表格出来,里面有森洲队,西海队,印洲小队,天神小队,恶魔小队……这一系列中洲队曾经对抗过的队伍全在其中,而恶魔轮回小队为列第一,其实力果然是5500这个数字,而其中恶魔小队已知队员也全记录在其中,单是复制体郑吒就分走了5000分的最高分数。

“……这表格没问题吧?为什么天神小队分数会比我们还低呢?只有2100分,而我们却有3700,而且郑吒这家伙一个人就分了3000分呢?不可能吧。”程啸满脸诡异的边看边问着,而其余人的目光也充满了疑惑。

楚轩却冷笑起来道:“没什么是不可能的,这个表格是指团队完全齐全,都不是抗养殖出生的队伍,也即是团队人员组合齐全的情况下,那么双方比拼的就是布局与力量了,而若是在布局相当的情况下,就完全是力量与信念的比拼了,以目前我所得到的资料来看,恶魔小队全死光了,只要复制体郑吒还活着,整个恶魔小队就绝对不会消失,他的力量已经突破了布局的程度与环境的约束,所以他5000分已经完全可以抗衡一个超强的队伍了……

“其次是郑吒了,别的没什么好说的,度过了心魔状态,你的力量直逼复制体的你,但是你还是少了一些东西……这个一会我再说,只说你的力量比起复制体的你就不是一个层次的,至少目前的你凭借洪荒,开天辟地基本可以灭掉天神小队,但是结果你也一定会死,所以拥有了洪荒,开天辟地这一招之后,我给你的力量数字是3000点,至于天神小队的力量我是按照魔戒计算的,除非他们队伍里的罗应龙实力继续提升,否则天神小队已经不可能对抗我们中洲队与恶魔小队了……

“接下来才是关键,换句话说,恶魔轮回小队若是光以普通队员的实力而论,其实也高不过我们多少,真正最可怕的是那个站在整个轮回世界力量颠峰的人……如果能够除掉他呢?如果能够杀掉他,恶魔小队就并非不可战胜的怪物!所以了,我给最终一战定下的计划是……王对王!”

第二章：樱空索战（二）

楚轩的计划显得疯狂了些,但这似乎也正是他一直以来的风格,那就是以最惊险的方式给予最雷霆的一击,当回过神来时,整个布局已经开始甚至是完成了,他关于最后一战的计划就是王对王!以郑吒对抗复制体郑吒!而其余的中洲队成员则对抗恶魔小队其余成员,当郑吒取得胜利,则中洲队胜利,当复制体郑吒取得胜利,则中洲队全灭,这样一个要么胜利要么失败的选择……不得不承认,还真像是楚轩可以干出来的事呢。

“这样的道理其实相当简单,你们自己去思考吧,人越多,布出局的变数也就越多,所以最后一战虽然可以布局,但却不可能出现在魔戒里那样的逆转可能,所以我们只可能在对抗最强的恶魔小队时选择以力对力,虽然可以借助天神小队的力量,但是这只队伍也同样需要去防备和注意,所以……”

“倒不如以对半的几率去拼这一把,虽然目前的情况来看,郑吒你不一定能够战胜复制体的你,但是依照我所得到的数据来看,除非恶魔小队有着更多一两个的超强人物,不然光以之前你们所知道的人物来看,我们必胜无疑,那时我们反倒可以成为你战斗的助力……王对王的胜负可以决定两只队伍的生死,同样,我们与恶魔小队其余成员的战斗胜利,也可以决定王与王战斗的结局,所以郑吒你需要的是打败复制体的你,如果你无法将其打败,那么就尽量拖住他的脚步,直到我们分出胜负为止,这是唯一可能打败恶魔小队的方法了。”

所有人都认真的听着楚轩的话,只有萧宏律捏着头发皱起了眉头,他思考了片刻忽然道:“没错,这个计划确实是唯一能够打败恶魔小队的方法了,虽然失败的可能性更大些,但比起完败的话,我也宁可选择这个方法,只是……你别忘记了,在恶魔小队里也有你的复制体,你如果是在恶魔小队里,你会让这样的情况发生吗?”

“没错。”楚轩肯定的点了点头道:“正是因为这样,所以才有了你存在的价值体现……这便是你最终一战时的任务了,让王对王计划顺利的实现下去,既然我和复制体的我都没有突破心魔……那么多出一个你就是智战的最关键,这点希望你能够记得,智战的胜负不在于过程,而在于结果……”

“哦哦,王对王吗?那么是不是说,中洲队与恶魔队,也可以是有关系的人对付有关系的人了?”

就在楚轩一脸淡然的与萧宏律说话时,之前一脸平淡表情的赵樱空忽然巧笑倩兮了起来,这个女人忽然从冰冷的刺客美少女转变成了一名小女人,她嘻嘻笑着看向了那表格上的人物数据道:“赵缀空……解开了第四阶基因锁的人,他的实力仅仅只有200吗?似乎太少些了吧?”

“不,准确的说是甚至可能连200都没……”楚轩摇摇头道:“我在这个表格里计算的是在最终一战时,该人所在这个团队里所能发挥出来的实力数,若赵缀空是在另外一个团队,以他的力量而论这个数字应该有700到1000之间,但若是在恶魔轮回队里,他的数字就只有这么点了,同样的,我们中洲队的几人,比如我,零点,张恒,若我们是单独在一个队伍里,我们三人随便那一人都可以超过500,而这个精神状态的你更是可以达到赵缀空同样的700到1000的数字,但我们在中洲队里,在郑吒的光芒掩盖下,你所能发挥的数字不会超越赵缀空……”

“这个数字与其称之为实力数,倒不如称之为在一个团队里所能发挥出来的作用数,而中洲队目前所有人的集合作用数也就为3700分,远远低于恶魔小队的5500分……”

赵樱空听完了楚轩的话,她忽然笑嘻嘻的用手指点起了自己的嘴唇,那样子配合着她略显中性的美少女娇颜,看起来竟是如此的性感动人,这个小女孩笑嘻嘻的说道:“我对自己所得到的数字可是超级不满意呢……对了,楚轩你真的清楚知道我的实力吗?指的是现在这个状态的我的实力,不如我和郑吒对战一场吧,只要郑吒你不使用洪荒,开天辟地,别的任何招法我都不会怕哦,来嘛,来嘛……”说到最后,她的声音竟然带着了娇媚,让坐着的程啸连眼睛都看得发直了。

郑吒连忙摇摇头道:“别别,无论你实力如何,在恶魔轮回队里的赵缀空都会留给你,我们之间的战斗实在是没必要啊……”

“白痴……”楚轩在旁边冷笑了声道:“这场战斗对于她来说确实是毫无必要的,但是对于你来说却是相当重要……你自己也说过,你对于战斗技巧方面相当的不在行,而她却是战斗技巧方面的专家,懂了吧?她在帮你啊,如果你真的想挑战复制体的你,既然已经无法在信念上胜过他,那么从纯粹力量的角度上而言至少不能输给他太多,无论是力量还是技巧对于你来说都同样的重要,既然已经定下了最终一战的布局是王对王,那么你就必须要强大,再强大,无比的强大,直到可以对抗复制体的你为止,在此之前,任何一战你都不能逃避!”

郑吒愣了一下,他再看向了赵樱空时,这个小女孩正一脸笑容嫣然的看着他,而那笑容中似乎还带着一丝若有若无的温柔……

“既然是比试,那么就不必以性命相搏,所以你不能使用洪荒,开天辟地,不能使用潜龙变,至于‘爆炸’与‘毁灭’则不在此列,只要你的身体能够坚持‘毁灭’的负作用就行,当然了,作为弱势的一方,我可以放心使用所有力量,只要不杀掉你就行了吧……”赵樱空笑嘻嘻的看着郑吒说道。

这里是郑吒家地下室的一处巨大空地上,因为各人的地下室可以根据主人的想象而改变大小地形,为了这场比试,郑吒将地下室给改成了一处巨大的广场地形,在广场的中心处就是他与赵樱空对站着,而在极远处则是中洲队的各人坐在那里观战,这场战斗也是赵樱空主人格第一次在众人面前的战斗,所以相比于已经知根知底的郑吒而言,众人对于赵樱空的兴趣更大些……特别对程啸而言。

潜龙变,这正是郑吒度过心魔之后最大的力量收获,可以将他的实力从“毁灭”等级再提升一个档次,而且对于“毁灭”的负作用抵抗力也瞬间提高了许多,一旦无法使用潜龙变,光以力量而论,他的力量等级其实也就和赵樱空差不多了,而赵樱空还拥有许多他未曾见识过的刺杀技巧……

……自这么说起来的话,那赵樱空不是赢定了吗?”张恒听着萧宏律的分析,他好奇的问道。

萧宏律摇摇头道:“这就不敢肯定了,战斗中有太多的变数,这是其一,其二嘛……郑吒的战斗技巧自有他那一套,虽然没有经过系统的技巧训练,但他可是从生死战场上杀回来的经验,从他最早进入的恐怖片世界直到现在,他大大小小经过了多少次的战斗?即便是个普通人也应该早变成了个熟练的战士了,更别提郑吒还有‘毁灭’了……我倒觉得可能是赵樱空打算把她的刺杀技巧教给郑吒,或者说是赵樱空有着她自己的打算吧……”

说话间,场中的二人已经相互交战了起来,一开始的战斗二人都没有使用什么全力,郑吒只是提着虎魄刀跳起一刀斩了过去,而赵樱空更是从真实人格变回了负人格的赵樱空,这个沉默的小女孩空手就向郑吒挥了过去。

当的一下金铁交加之声响起,场中的赵樱空急急向后退去,而郑吒却仿佛什么事也没有一般,他脚下一蹬又以更快的速度追了上去,那虎魄刀举起头顶又一次劈了下去。

赵樱空手握着胜利与誓约之剑,这是一柄无法用肉眼看到的双手重剑,其锋利度却是不输给虎魄刀,只是相比于郑吒那夸张的力量与身体素质,使用这柄剑的主人却是要弱了许多,至少……这个人格的赵樱空实力是远远比不上郑吒的。

又是一声金铁交加的脆响声,这次的赵樱空更是惨了许多,她的虎口直接迸裂,那柄透明双手重剑直接被震飞,而郑吒下一秒已经将虎魄刀压在了她的脖子上。

“……你输了。”郑吒呼了口气,但他浑身上下的神经却是绷得极紧,因为他也大概猜出了真实人格的赵樱空的目的了,不单单是为了让他见识一下刺客的战斗技巧……也是为了训练这个负人格的赵樱空啊!

“懂了吧?作为一个刺客,重要的不是拿什么样的武器,而是只有一个很简单的目的而已……杀掉敌人!”

在虎魄刀下的赵樱空忽然嘻嘻笑了起来,只见她单手拍在了虎魄刀的刀身上,而她整个人同时向刀身偏斜的另一边滚去,在郑吒还没来得及反应时,她就已经滚出了虎魄刀的攻击范围,同时这个小女孩另一只手在地上一拍,整个人立起身来的同时向郑吒腰侧面贴了过来……

第二章：樱空索战（三）

因为赵樱空的动作实在是非常突兀,郑吒根本只来得及收回虎魄刀,处于第二阶基因锁状态的他反应力虽快,却那里比得上突兀间转换了人格的赵樱空,不过只在眨眼之间而已,赵樱空竟然已经贴到了他身边腰上,说时迟那时快,这一切发生不过只在瞬息之间而已,待到郑吒握着虎魄刀想向赵樱空斩去时,这个小女孩已经单掌贴在了他腰身上,用力一推之际,另一只手则迎向了虎魄刀,那手掌恰好顶在了郑吒击来的手腕上,也不知道她干了什么,在郑吒被一掌给推开时,她竟然借着郑吒向后的力量勾住了他的手腕,轻轻一声脆响,郑吒的手腕关节竟然被御了下来,而虎魄刀也终于是掉在了地面上。

“这便是我的战斗了,小樱空,无论怎么样攻击,只要能够杀掉敌人就是最好的攻击手段……我的攻击手段就是腾挪小巧之力,虽然我还没有度过基因锁第四阶的心魔状态,正是因为这样,所以我将现在所能达到的最强力量,‘入微’发挥到了我所能达到的极限,每一分力的大小,每一分力的方向,每一分力的变化,这全部都是我所能够发挥出战斗方式,只要不是我所面对的敌人已经远远超越了我许多许多,那么我都有胜的可能……比如郑吒你的洪荒,开天辟地,我承认,在那力量下我连一秒都无法坚持,但若是别的力量,我相信定然是不会输给你。”赵樱空巧笑倩兮的说道。

赵樱空已经彻底转换为了其真实人格,实力也从一名精锐刺客变成了刺客世家千百年难得一见的奇才,而从她这番话倒可以看得出来,她的目的除了是想与郑吒交战以外,确实是另有打算,应该是打算让负人格的她多明白一些战斗技巧吧,好为最终一战打下基础。

郑吒的手腕被御,人又被推出十多米开外,连虎魄刀也掉在了地上,但是他的表情却并未有太多的变化,甚至是连手腕都没有抖好,只是软吊着手掌说道:“既然你已经出来战斗了,那么我也要使用真实战力拉……还是先从‘爆炸’开始吧,你觉得呢?”

赵樱空还是巧笑倩兮的乖巧模样,但是下一秒她忽然在地上用力一踏,借着这股力量向后退的同时,地面的虎魄刀也被这一脚勾上飞到了她手上,好一个清丽美人,美人如玉剑如虹正是形容此时的她,只是那剑却得换成刀才合适。

在她方才所站位置上,郑吒已经一脚踏在了那里,用力之重,竟然一脚就将那地面给踏得陷了下去,虽说只是“爆炸”而已,但是以他目前的身体素质与实力来使用这一招,比以前才会“爆炸”时的威力高了何止数倍,每一拳每一招都带有风雷之意,而且随着他悟通了第四阶心魔状态,其战斗也有了自己的特色,那就是以力破巧,万钧之力一下,岂有技巧能够阻挡?刚才赵樱空就是发现了他的气势,才在千钧一发之间躲避开去,否则这一脚就不是踏在地上了。

“好!感觉我的气势而动吧?再来!”

郑吒使用“毁灭”之后的速度已经无法用肉眼而见,面对低一档次的敌人时几乎都是秒杀,也只有赵缀空或者真实的赵樱空这个档次的人才能应付,而这个档次的人在整个轮回世界里一双手都数得过来,所以郑吒确实是已经有以力破巧的资格。

郑吒用力一踏地面,那地面顿时又是碎裂了一大块,他借着这股力道再次冲向了赵樱空,虽然只剩一只手,但是看他的气势依然是雷霆万钧,整个人化为一条黑影直袭了过去,首当其冲就是一拳打向了赵樱空。

赵樱空这个小女孩依然一脸的嫣然笑容,她也不惊慌,提着手中的虎魄刀就向郑吒斩了过去,看似软弱无力的一刀,其角度却是无比刁钻,若是郑吒这一拳硬是要打过来的话,难免撞在虎魄的刀口上,虽然郑吒的身体素质确实强悍,但是比之虎魄刀的锐利却是远远不如了。

谁知郑吒却根本没有闪躲,他的手上忽然出现了一层淡淡的白色光芒,这是他将内力压缩在了手掌上后所产生的形象,凭借第四阶初级的入微阶段,这样的能量控制也算是得心应手了,在那虎魄刀的刀芒即将切中手掌的同时,他已经握着刀芒给拖了过来。

“嘻嘻,拿去吧!”赵樱空嘻嘻一笑,轻易就将手中的虎魄刀给放开手来,而郑吒果然是用力过猛向后退了半步左右,就是退这半步的时间,赵樱空竟然又一次返身挤了上去,直接挤入到了郑吒的怀里,接着,她的两只小手就要缠向郑吒脖子,看那样子那里有一丝力道,纯粹就像是情人间的嬉戏一般,但是郑吒却是吓得浑身汗水直冒,他可是在赵樱空的记忆中看到过这一招啊,一力拨千钧,轻轻跳起就可以从脖子处将人的颈骨给扭断,这一招那里还是比试,简直是杀招才对了,郑吒连忙想也不想就向后退去。

赵樱空等的就是这个时机,她那动作却是个虚假动作,虽说是动手不留情,留情不动手,但是毕竟是比试,她也不可能使用刺客的杀招,而她根本不怕郑吒和他近身对战,怕的就是郑吒仿佛犀牛一样横冲直撞,所以当郑吒后退之时,就是她发起攻击之时了。

郑吒只来得及退出数步距离,而赵樱空此刻的速度却是比他还要快,轻易间就冲到了他侧面处,单掌抓向了郑吒那只御掉的手腕,另一掌则虚立在了胸口上,似乎在等待着什么一样,而郑吒手腕被抓,手臂上当即传来一股剧痛,他另一只手正握着虎魄刀的刀芒,不及细想,他当即扔下了虎魄刀就是一拳轰向了赵樱空。

赵樱空虚立那只手终于是伸了出来,她将手掌挡向了郑吒这一击,看似重若雷霆的一击打在她手心上时却仿佛鸿毛一般,那股力道全被赵樱空均匀移到了她浑身上下,这个小女孩整个人都被击飞了起来,但是她另一只手还抓着郑吒被御掉关节的手腕,如此力道之下,她整个人仿佛钟摆一样在半空中转了个圈,接着竟然啪的一声拉着郑吒的手臂压到了他后背处,“爆炸”之力加上她自身旋转之力,竟然硬生生将这只手臂给完全压断了。

郑吒只来得及发出一声痛吼声,不过还没等他做出任何反应,在他身后的赵樱空忽然脚下用力一踏,整个人再次握着郑吒的手臂跳了起来,竟然又从他的身后跳到了他的身前,那手臂本来已经折断,再加上这一股力量的拉扯,在赵樱空落地的瞬间,这条手臂竟然已经硬生生被她给扯裂开来,嘶拉一声仿佛破布撕开般的声响,赵樱空已经带着断臂跳开了近十米开外了,而郑吒手臂上喷血不止,直到数秒之后才突然停了下来。

“嘻嘻……这样的力量层次还难不倒我哦,郑吒,我可只有几分钟的时间呢,你莫非想要拖延时间直到我睡着?还是快点开始真正的战斗吧,这样的速度简直是让我快打哈欠了。”赵樱空笑嘻嘻的说道,其实她心里对于郑吒倒是真的非常顾忌,不然也不会一来就用手法废掉了郑吒一只手,而直到这时,她才终于有信心面对郑吒的“毁灭”了。

郑吒将断掉的手臂血脉都给封闭了,连那痛觉也给压了下去,直到这时他才终于看向了十多米开外的那个小女孩,依然是笑嘻嘻的可爱模样,虽然脸上和身上略略沾了一些鲜血,但却将她给映照得越发妖艳了。

“那么……这是‘毁灭’!”

郑吒忽然笑了起来,倒不是因为他失了一条手臂,而是因为赵樱空的强悍出乎他预料,如此一来,最终一战时又可以为中洲队加些砝码,这样的事让他想着就会笑起来,至于接下来的战斗如何,那就是看赵樱空能够坚持多久了。

赵樱空本来还笑嘻嘻的站在那里,但是下一秒她已经挥出手臂挡向了身前,嘭的一声闷响,她整个人随即向后跌飞了出去,不过这个小女孩也着实灵活,跌倒在地的同时脚下用力一踏,整个人忽然向着身旁的角度滚了出去,这才躲过了她所落位置的一道猛击。

赵樱空心里暗暗叫苦,光是挡下这一击几乎就让她骨头断裂了,这还是在她使用了入微境界后所得到的结果,虽然将大部分力量都分散向了地面,但是剩下的力量也不是她所能承受下来的了,而且还不单是如此……

作为刺客,赵樱空若是杀人的话绝对不会有现在这么多顾忌,说得不好听,之前折断郑吒手臂那一下,其实已经有杀掉郑吒的契机了,但是因为是比试而让她放过了这次机会,直到郑吒使用了“毁灭”,说实话,没有兵器在手的她确实已经无法杀掉郑吒了,除非……

“好了,停下吧,说好是比试的,若是你开启基因锁到第四阶中级,确实是可以使用那吸收一切能量的体质没错,但是你的心魔也没度过,难道不怕伤害到我们吗?”

郑吒使用了“毁灭”状态中的剃字诀,在赵樱空落地的瞬间来到了她的面前,这个男人一根手指轻轻点在了赵樱空的额头前,接着他淡笑的说道。

………没错,我们中洲队很强,不单是我,我们都很强!”

第三章：携龙而入（一）

“三十秒内进入光柱,转移目标锁定,龙骑士开始传送……”

龙骑士并不是一部恐怖片,准确的说它应该是一部西方玄幻片,有骑士,有剑,有魔法,有巨龙……纯粹的西方玄幻世界,而这部恐怖片世界正是中洲队现在进入的恐怖片世界。

从中洲队两名智者的分析上来看,这部恐怖片世界其实并没有什么难度,至少对于目前的中洲队来说已经不存在太大的难度了,所以对于为什么会在这个时候突然出现这样简单的恐怖片世界呢?两个智者的结论惊人的一致……最终一战即将来临,“主神”打算补全中洲队的其余战力,比如那只早就得到了的幼龙。

在侏罗纪公圆那部恐怖片世界里,中洲队见识到了真正的西方巨龙,长达百米的超庞大身躯,每一次喷吐都能造成如同微型核弹一般的破坏力,当时的中洲队若不是郑吒拼死一战,又使用了“毁灭”的超强破坏力的话,那么整个中洲队都会死在那条巨龙嘴下了。

而龙骑士正是这样一部描写巨龙的恐怖片世界,里面的巨龙当然比不了中洲队所面临的巨龙,它们最大也不过十米长短而已,就仿佛大型蜥蜴一般,完全比不上那种长达百米以上,拥有微型核弹破坏力的喷吐,并且免疫高科技武器的巨龙,而这部恐怖片世界,这些蜥蜴龙却可以在瞬间从幼龙长大到巨龙,而这正是中洲队那条幼龙所急需的东西,长大!

“……虽然话是那么说,但是百米长的巨龙啊,即使真长大了,我们该如何把它带入到恐怖片世界里呢?就你所说的那个B级支线剧情才能兑换的东西吗?祭师勋章?可以装入一个非类人型生物?什么东西啊……”

程啸拿着一枚小巧的胸章,他满脸诡异的问道。

这个胸章其实是郑吒兑换来的东西,自从他得回中洲队队长职务之后,“主神”处的查看权限又得了回来,在之前研究如何带百米长的巨龙进入恐怖片世界时,他就从“主神”处找到了可兑换的道具,一种名为祭师勋章的东西,据说是配合“主神”的强化属性,祭师强化的道具,祭师强化到权杖祭师后可以召唤非人类生物为自己的魔宠,而这勋章正是存放大体积的非人类生物的道具。

“没错。”郑吒拿过那胸章,他看着怀里睡懒觉的幼龙说道:“这头小龙把我当成它的亲人,所以不需要兑换祭师属性也能指挥它,我担心的不是这个,我担心的是这种近乎拔苗助长的方法,会不会伤害到它……即使不要这战力,我也真不想伤害到它,这个小龙如同婴儿一样纯洁,杀戳之事对于它来说真是太远太远了。”

此刻众人就身在龙骑士这部恐怖片世界中,时间段落则是这部恐怖片世界开始的时候,电影主角才刚刚得到了龙蛋没多久,整个恐怖世界才刚刚开始。

龙骑士是部标准的西方式玄幻电影,故事的大概剧情是在一个未知的国度里有着一群龙骑士,他们凭借自己的坐骑具备了强大实力,也成为了这个国度的实际拥有者,只是这一切的情况直到某个龙骑士的出现而告终,这名龙骑士拥有着最强悍的巨龙,而且他阴险狠毒,诡计多端,在他的算计下,整个王国都陷入在了战乱中,龙骑士们相互对战,以至于到后来大量龙骑士和他们的坐骑一起陨落,而这名最强的龙骑士,他成为了整个国度的国王,用武力与魔法统治着整个国度,而且为了他的统治长久下去,他开始追杀残余的龙骑士,事实上在这部恐怖片世界里,剩下的龙骑士除了国王,其余一个都没有了,唯一剩下的还有一枚龙蛋,整部电影讲述的就是这个拣到龙蛋的少年一步一步成长,最终成长为一个合格的龙骑士的故事。

众人出现的地方就是主人公最开始生活着的小村庄,一座人口不过数百人的贫穷小村,也有少许流浪武士在这座小村中,总的说来这个村庄还是比较平静的,龙骑士的战争似乎离这座村庄很远的样子,而中洲队各人出现地点是在村庄的边缘,早已经熟悉这种玄幻电影的那一套,当恐怖片世界开始之后,郑吒便带着众人躲到了村庄外的树林中,所以即便这部恐怖片世界已经开始了两天时间,众人依然没有被这个恐怖片世界里的人发现。

“零点,怎么样?主角伊拉贡拿到龙蛋了吗?”郑吒看向了才从村庄回来的零点和赵樱空二人,这一近战一远程的二人,作为中洲队的侦察员倒是挺不错的,凭借二人的战斗素质,即便没有精神力控制者也不会引起村中人的注意,他们很轻易的就侦察到了主角伊拉贡的情况。

零点默默点了点头道:“恩,已经拿到龙蛋了,和电影剧情里的一样,他并不知道那是龙蛋,只是当成了一块奇怪的石头罢了……我们怎么办?现在抢过那龙蛋吗?直到幼龙孵化时,再让那幼龙带着我们的幼龙一起长大?”

郑吒默默思考了一下,他接着摇摇头说道:“不了,这部龙骑士是玄幻电影,里面发生的许多事都无法用科学逻辑来解释,万一那龙蛋在我们手中无法孵化了怎么办?还是按照剧情里所展示的那样,任凭那龙蛋孵化,我们只需要在那幼龙长大时出现就行,这个暂且不论……你们已经确定,科技武器真的能够使用吗?”

零点点了点头还没说话,旁边的楚轩居然率先开口道:“没错,科技武器确实能用,要不要我给你试一下魔动炮的使用情况?”

“……不必了……”

郑吒和周围几人都是满头汗水,而楚轩也不理他们,只是自顾自的拿了一份文件出来默默看着,虽然是默默看着,但他的眼神却随着文件的拿出而变得了狂热,这样状态的楚轩实在是太诡异了,以至于本来站在他身边不远的零点,也下意识的离开了他数米距离。

“……虽然很不想承认,但是你们不觉得这个状态的楚轩太恐怖了吗?据说他是在研究修真功法,打算让我修行这些功法来安全使用洪荒,开天辟地……只是,他的表情不能一直保持平淡吗?看着狂热表情的他,不知道为什么,我心里一直都有些发虚呢……”

郑吒看着楚轩越走越远,他轻声的对其余人说道,其余人也都是一副完全同意的表情,看来不光是郑吒心里发虚,面对楚轩的狂热表情时,其余人也应该是同样心里发虚才对。

（不光是表情……虽然在天煞之地球反击战中楚轩并没有度过心魔,但是那一炮还是让他收获良多,至少从目前他的表现来看,离拥有感情似乎只有一步之遥,希望他在最终一战之前得到这一切吧,否则……）

郑吒暗暗叹息了声,最终一战,这四个字仿佛大山一般压向了他心头……虽然嘴上说得好听,但是郑吒也知道最终一战对于中洲队的意义,那代表着至少有一半以上的中洲队成员将会战死,是真正的死亡,已经复活过一次的他们已经再无法复活了,而且这还是最好的可能,而另一个最大的可能则是……中洲队将很可能团灭!

（希望楚轩在最终一战前能够得到感情与感觉,希望赵樱空能够了结她与赵缀空的恩怨,希望张恒能够得到铭烟薇的原谅,希望詹岚……希望我们都能够活下去,活着回去现实世界,活着完成我们的梦想……）

当然了,现实总是比想象的更加残酷,虽说郑吒不停的想着要带领大家一起活下去,但是在知道他的想法之后,某个人总是能够很残酷的打击他的热情。

………呃,想要带领所有人一起活下去?那么先把睡着的他们给救醒再说吧。”

听着郑吒所说的要带领大家一起活下去的话语,楚轩甚至连头也不抬,他边狂热的看着文件,边指着身后数名躺在地上的人员,也就是依然还沉睡着的詹岚等人道,,,郑吒马上就没了气势,他张了张嘴想要说些什么,但是最终还是什么也没说出来,眼见他如此表情,萧宏律叹了口气插话道:“郑吒,别太执着于是否还活着……虽说活着很重要,但是有些东西比活着更加重要,最终一战无可避免,这也不是你的错,也不是你实力太差的错,这是被‘主神’决定了的命运,虽然很残酷,但我们大家实际上已经有了思想准备,也有了在最终一战时死去的觉悟……”

其余人也都是默默点起头来,甚至连伊莫顿和安苏娜也都是点头不止,郑吒深吸口气转过了身去,这才喃喃说道:“能够和你们并肩……是我一生最大的荣幸!”

话音刚落,众人耳边忽然响起了“主神”那特有的声音,而进入这部恐怖片以来一直没有文字的手表,在上面也终于出现了新的信息。

“三日内攻破奥俄盖西亚首都!全灭首都内所有生物!三日完成任务则每人可得奖励点数3000点,三日未完成任务,则每日扣除奖励点数1000点,三十日后还未完成任务,则全体抹杀!”

第三章：携龙而入（二）

这样的任务实在是有够夸张的了,准确的说是中洲队以前从未接受过这样的任务,居然没有任何目标,就是以纯粹的杀戳作为任务了,不是杀一百两百人,而是以整个城市为目的的杀戮任务……这简直就是复制体郑吒当初所做过的事了,全灭了开罗城!

“这部恐怖片世界的任务我们已经知道了,听起来确实很夸张,全灭了奥俄盖西亚首都……奥俄盖西亚,也就是这个恐怖片世界主要剧情所发生的国度,这个由龙骑士统治的地方,它的首都,不管多少人,不管是善还是恶……我们要全灭了那里!”郑吒看着中洲队其余人说道。

所有人都沉默了下来,郑吒也不等他们说什么,自顾自的继续说道:“这部恐怖片世界的难度现在依然不清,即便是像楚轩你们所说的‘主神’给予的特殊恐怖片,但是我绝对不信它一点难度也没有的任凭我们刷分玩耍,我猜的话,那难度应该就在全灭这二字上……当然了,这一切也只是我的猜测罢了,大家还是先来谈谈目前的情况吧。”

萧宏律看了看楚轩,他叹了口气道:“还是由我来分析一下目前的情况吧……首先,龙骑士这部恐怖片世界其实还并没有开始,我指的是电影剧情里的故事,比如主角伊拉贡的龙蛋并没有孵化,而国王歌巴塔尔那些人也并不知道龙蛋在这里,可以说,我们还在剧情之前的时间段里……如此一来,我们进入这部恐怖片世界最重要的目的就无法达成了。”

郑吒点点头道:“你的意思是说幼龙无法长成了?因为剧情无法展开的缘故?”

“没错。”萧宏律点点头道:“如果剧情无法展开,那么那条幼龙就不会长大,甚至是孵化,这样的话,我们那里还可能让我们的幼龙也伴随着长大?那么这部恐怖片世界就会失去它的意义……这是其一,其二就是我们既然要全灭了那首都,我们沉睡着的人员又该放置在何处呢?总不能带着他们去进攻那首都吧?就这两点难题,别的倒还可以随意解决。”

郑吒看着其余人,无论是零点,张恒这样的远程战斗者,还是王侠或者沉睡的霸王这样的中远程战斗者,又或者是赵樱空和程啸这样的近程战斗者,中洲队的实力确实已经非常强悍,像这样灭绝一个首都的任务,若是放在以前的中洲队那是连想都不敢想的了,也恐怕只有天神恶魔小队这样的特殊队伍,才有办法灭绝一个国家的首都吧,看来中洲队确实已经达到了和他们同样的程度上,若是普通战斗不行,还有魔动炮也可以使用……

张恒忽然在旁边说道:“有办法可以既完成任务,又让幼龙长大吗?”

萧宏律摇摇头,又点点头,他说道:“是有这个办法,但是这个办法却是非常冒险……”这句话也没说完,这个小男孩就捏着自己的头发摇起头来。

楚轩忽然冷笑了起来,他放下了手上的文件道:“我来说吧,办法应该来说有两个,两个都很冒险,一是等待……不是三十日才会被抹杀吗?按照剧情来推论,我们肯定能够在三十日到来之前等到剧情开始,那幼龙也完全可以长大,但是如此一来,‘主神’留给我们的陷阱也就出现了……到底要多少日才会等到剧情开始?我们有多少奖励点数足够用来等待?想要得到巨龙的代价,可不是想象的那么简单……”

“第二个办法,那就是由我们来始动整个剧情!让我们作为剧情推动力!”

众人都有些莫名其妙的对看着,他们并不知道楚轩所说的第二个办法是什么意思,只有萧宏律在那里默默的点着头,显然他也想明白楚轩所说这番话的意思了。

郑吒也开始解开基因锁第三阶,模拟起了萧宏律的思考模式,想了好半天后他才说道:“第二个办法可行,但是这个办法的随机性太大了,而且也需要注意‘主神’任务的文字陷阱……彻底全灭了首都,究竟是指摧毁在首都里的生物,让整个首都变成死城,但是离开首都的生物不算在内,还是指现在首都的所有生物在内,一旦离开首都了就必须沿途追杀,这两种可能性,如果是第一种可能性,那我们就可以使用第二种办法,将这龙蛋的消息告诉国王,这样让剧情提前展开,但如果是第二种可能,随着剧情的展开,国王派出了首都内的生物四处出击,那我们反而要花很多时间去追杀离开首都的生物……每一个都必须杀掉,那样我们就很可能会被拖延很多时间了,是这个意思吧?”

楚轩点点头道:“就是这个意思,是否决定赌这一把,这就是你这个队长的责任了……赌赢了自然是好,赌输了也要由你来承担这个责任,你敢赌这一把吗?”

（这语气……真是楚轩这家伙特有的语气呢!那么就……）

伊拉贡觉得非常奇怪,不知道为什么,他觉得似乎所有村庄里的人都在看他,无论他走到那里,所有人都仿佛躲避瘟疫一般的离他远远的,而且大家都还在远处对着他指指点点,即便他再迟钝,也能感觉到这诡异的气氛。

“大叔,到底发生了什么事?为什么大家仿佛很怕我呢?”伊拉贡实在是奇怪极了,他随意挑选了一名男子就走了过去,谁知道他的话刚开口,那名男子竟然很惊恐的跑了开去,将他一个人尴尬的丢在了原地,这样的情况实在是太过诡异了,让他张大嘴就这么呆立在了原地。

“是他,长官,传说就是他拣到了那块宝石!”

忽然从远处街道传来了一声喧哗声,只见一名老头子指着伊拉贡大声叫喊了起来,接着从那老头子背后冲出了数名身穿半身铠的士兵,他们手持利剑的向伊拉贡跑了过来,看那架势绝对不是什么开玩笑的事。

伊拉贡似乎被吓得傻了,他就这么呆立在了原地,直到一个中年流浪武士冲他身后冲出为止,这个流浪武士一把将他给推倒在地,同时拔出剑来对向了那些士兵们吼道:“你们是在摧毁自己唯一的希望!伊拉贡!回去你的龙蛋身边,你的危险会让它孵化!快去!”

伊拉贡被推倒在地还是愣愣的,他边从地上爬起来边不停问道:“龙蛋?什么龙蛋?那是什么东西!”

“那像宝石一样的石头!你这个白痴!”

中年武士挥动着长剑冲向了那些士兵,而伊拉贡叫喊了声就向身后冲出,向着他所居住的农场位置冲了出去。

伊拉贡所居住的农场离开小村并不遥远,准确的说只需要十分钟不到就可以跑到那里,特别是在生命受到威胁的情况下,伊拉贡更是展现出了他那超越普通人的速度,在他舅舅的目瞪口呆中直冲进了草料棚子中,在那里正放置着那块拣来的蓝色宝石。

说来也真是奇妙,当伊拉贡伸手触摸到那块蓝色宝石时,从宝石中心处忽然出现了一条明显的裂缝,而且整个宝石都开始了蠕动,仿佛其中有着什么东西要冲出来一般,吓得伊拉贡连忙退回了手去,还没等他弈个明白,那宝石已经整个裂开,从宝石中出现了一条带着翅膀的小狗儿,不,准确的说是有些像是大鸟儿的小狗儿。

“你是什么?你不是鸟,对吗?”伊拉贡兴奋极了,他脑海里还回荡着那中年武士所说的龙蛋二字,莫非这小东西就是龙的幼体?想着想着,伊拉贡已经将手伸向了那条小幼龙。

小幼龙似乎也很害怕,但是却并没有避开伊拉贡伸过去的手,当伊拉贡的手摸到幼龙的头时,一道蓝色闪光从二者接触点上迸发了出来。

此刻在离农场不远的树丛中,郑吒怀里一直贪睡的黑色幼龙忽然立起了身来,它好奇的向四周观望着,接着这头幼龙就看向了农场草料棚中,似乎在那里有什么东西正吸引着它一般。

“郑吒,伊拉贡的龙蛋已经孵化,果然是主人遇到危险就会促使这龙蛋进行孵化的。”

郑吒手上的一块银色金属片,从上面传来了零点的声音,而郑吒也兴奋的说道:“没错,刚才我们的幼龙似乎也感觉到了那边的动静,两头幼龙似乎真的有什么联系一样……那么就按照计划的一样,幼龙我会交给张恒,你和张恒,还有程啸留下,沉睡着的大伙也由你们保护,还有萧宏律,齐腾一,铭烟薇,林俊天,刘郁,安苏娜,他们这些没什么战力的人也都由你们保护,剩下的我们……走吧!用绿魔滑板直飞奥俄盖西亚首都!”

在树丛的远方,农场中,伊拉贡抱着蓝色幼龙兴奋的从草料棚中冲了出来,他也不及细说,直接拉起他的舅舅和表哥就向农场远处的森林中跑去,边跑他也边给二人说着怀里的幼龙……这是龙骑士预言开始的幼龙!

第四章：支线剧情？时间与等待（一）

奥俄盖西亚的首都，离主角所在的小村庄其实并不遥远，若是乘坐马匹不停奔驰，大约十多个小时就可以到达小村庄，事实上这个所谓的国度也是非常的小，至少远远无法同中国古时的国度大小相比，若真的比较起来，那么算它是个郡已经非常抬举它了，这个国度应该用欧洲中世纪的国度大小来比较，而且还是公国的大小。

绿魔滑板的速度比马匹可是快了无数倍，一小时不到就让众人从村庄来到了那首都位置，这是一座倚山而建的雄伟都市，虽然都市的主建筑并不太大，但是在都市外围却有着数个村庄存在，这数个村庄虽然也并不太大，但是当它们集中在一起时，看起来也算是人口众多的了。

“算上村庄和村庄外的集市，还有首都里的人与军队，大约有五万人以上吧……不过这位置集中得太好了，一发魔动炮绝对全给毁掉了。”王侠坐在绿魔滑板工，他从天空看向地面道。

郑吒叹了口气道：“不用那么快的，那边的幼龙还没成长，我们一旦完成了任务就会回到‘主神’空间，那么我们在这个恐怖片世界最大的目的就无法完成了，既然已经决定了要由我们来始动整个剧情，那么就按照离开首都就不用追杀来处理‘主神’交代的任务好了……我们其实不用杀那么多人的，至少不能不分青红皂白就全杀掉来处理……若光是毁掉这个首都，我们有太多的办法可以去做，比如伊莫顿你一个人就足够了，只是需要多花些时间罢了。”

伊莫顿却是神色复杂的看着脚下王宫，好半天后他才说道：“没那么简单……我感觉在里面有些东西，似乎比我还强大……而且这里是森林，山区，雪地……我的法术也不能发挥到最强，我不知道一个人能不能将这个首都毁掉了。”

郑吒闻言就驾着绿魔滑板飞到了伊莫顿身边，他拍了拍伊莫顿的肩膀道：“放心吧，还有我们呢，我们可是伙伴啊，怎么可能真让你一个人去战斗？而且这首都也合该是如此强大才对，‘主神’绝对不会拿出一部任凭你刷分的恐怖片世界，让你在里面逍遥自在，这部恐怖片世界的难度，至少也会让一般的轮回小队全灭才对，而且根据以前楚轩分析出的一个实力公式，我们所要面对的……绝对不仅仅只有一头巨龙而已。”

一个队伍的实力是由这个队伍的团队成员来决定的，每个成员越强，则团队实力越强，而“主神”所评价的团队强弱，则并非全由团队成员来决定，“主神”的评价强弱，一是由这个团队完成过的恐怖片世界难度来决定，若是弱的团队完成了非常困难的恐怖片世界，那么这个弱的团队评价马上变得极高，二就是这个团队里每个成员所兑换的属性强弱来决定，若你兑换了很强悍的属性，那么“主神”对你的评价也会提升，但如果你是自创了技能，或者开启了基因锁，“主神”的评价则不会提高，因为这是你自身的实力了，并非是从“主神”处得到的力量，比如像现在的郑吒，若光论强化属性的话，他的评价绝对不会太高，但是自身技能和实力太过强悍，所以他是远远超越“主神”的评价范围了。

“……所以照此计算，这部恐怖片世界或许会有难度，但是绝对不是我们无法应付的难度，况且高科技武器也能使用，换句话说，我们即便打不赢也可以使用魔动炮来摧毁一切，这部恐怖片世界绝对难不倒我们。”郑吒将这一切说完之后，他这才深深呼了口气。

旁边的楚轩忽然从怀里拿了颗鲜红色苹果出来，他咬了口苹果忽然冷笑道：“凡人的智慧……不过终于从白痴到达凡人的智慧了吗？你不过只说了其中一个方面而已，我问你，是不是只有我们团队才是实力超过了评价？”

郑吒愣了一下道：“呃，实力超过了评价？会自创技能的应该都算吧，连西海队那个白痴吸血鬼也是，还有天神小队，还有恶魔小队，甚至连尼奥斯他们的队伍都……你什么意思啊？直接说出来好了，我承认我是凡人的智慧总行了吧？”

楚轩冷笑不停，他又咬了口苹果道：“换句话说，最终一战已经不是什么时候开始的问题，而是‘主神’不得不进行这最后一战了，你还没懂吗？按照你之前的分析，这部恐怖片世界其实难度相当的高，在这首都里肯定隐藏着足以让一般轮回小队全灭的力量，但是对于拥有魔动炮的我们，甚至不使用魔动炮，连你一个人都足以将这首都给全灭了，‘主神’的评价已经无太大用处，再继续发展下去，我们这几个轮回小队无论面临什么恐怖片世界，都可以做到刷分的程度时，这轮回世界已经失去了它该有的作用，那时，你认为‘主神’还有什么办法可想？唯有最终一战的到来了！凡人的智慧啊。”

“就是这样又如何？”郑吒有些恼羞成怒的说道：“口口声声说什么凡人的智慧，那你也表现出一些楚轩该有的智慧啊！”

楚轩瞟了郑吒一眼，他推了推眼镜道：“你第三阶基因锁的模拟，已经让你可以看清一些事情背后的轨迹线，那么为什么不多想些问题呢，我不可能一直在你旁边，未来……总之，这部恐怖片世界有些事你还没看明白，这部恐怖片世界里的支线剧情呢。”

“支线剧情？”周围几人都同时重复着这四个字，毕竟这四个字就代表了奖励点数与支线剧情数，甚至还可能有某些秘宝存在，所以这支线剧情一旦发现了就绝对要去完成才是。

“就如同你刚才所说的那样，‘主神’不可能给出一个任凭你刷分的轻松恐怖片世界，同样的，也不可能给出一个团灭的恐怖片世界，这中间的难度定义就是刚才你提到的‘主神’评价……我们中洲队的评价绝对不可能太高，至少天煞之地球反击战中我们没有毁灭掉外星人总部，而是靠引寻者才完成了上部恐怖片，再加上之前队长死亡的减分，我们的评价应该处在高等级轮回小队，但绝对无法同天神恶魔两队相比的程度上，依照‘主神’不会给出团灭片的原则，毁灭首都的任务，一定会有支线剧情才对！”

郑吒心里忽然有了一丝不好的预感，他好奇的问道：“什么样的支线剧情？反正都是毁灭这首都了，难道还会有什么助力来帮助我们吗？”

“有啊，比如让离开首都的人成为自由人，不用再被我们追杀，这样我们才能在三天内完成‘主神’给出的任务嘛。”楚轩咬着苹果若无其事的说道。

“主神”给予中洲队的任务是三日内毁灭首都内所有生物，但是这番话却容易产生歧义，一是毁灭掉首都内所有生物，离开首都的生物不算在内，二是毁灭掉首都内所有生物，逃离的生物也必须一同追杀，依照这两个意思，就可以产生两个不同的结局与处理方式，这正是之前郑吒所担心的一点。

“你……你不是说两种情况都可能吗？我是听你的建议才决定赌一把的啊！”郑吒终于知道那不好的预感是什么了。

“呃，我骗你的……”楚轩咬着苹果若无其事的说道。

“……别拉我！王侠，伊莫顿你们闪开！我要干掉这个白痴！”

天上的骚乱并没有引起地面人们的注意，在这个世界少有人能够飞上天空，除了龙骑士就只剩下会魔法的人了，但他们也不会无聊的飞到天空万米以上打架。

……自基本情况就是这样的了，从‘主神’那里给出的任务文字上可以看到，‘主神’要求的是全灭了首都内所有生物，若是这首都内生物极多，但是单体实力并不强，那么还可能是只杀在首都内的生物，一旦逃跑了就不算在内，但若是这首都内的生物并不太多，而且单体实力很强，或者说某些生物的实力极强，那么就肯定是另一种可能性了，只要这些生物曾经在首都内，那么无论他们去到多远的地方，我们都必须追杀他们到底，这才可能完成这次恐怖片世界的任务！”楚轩揉着略微肿胀的脸说道。

郑吒皱着眉头问道：“为什么？这有什么差别吗？应该都是首都内的生物吧？”

“战斗范围！”楚轩冷笑起来道：“弱的生物，比如普通人类，或者是欧洲奇幻电影里的地精之类，你认为杀掉一个需要多大动静？若是可以使用科技武器，一枪足够了！但若是巨龙，巨人，或者是在魔戒里遇到过的戒灵，炎魔之类的生物，你认为杀掉一个需要多大动静？从城里杀掉城外都有可能，若是百米长短的巨龙呢？一飞就是数里远，你认为那算是首都内还是首都外？所以当伊莫顿觉得下面有生物比他还强时……‘主神’的任务就已经可以确定了，凡是里面的生物就一定要全部杀掉，跑出的任何一个生物都必须一直追杀，直到所有生物全部杀掉为止，除非……我们察觉出了‘主神’在里面留下的唯一生机，也即是我所说的那个支线剧情！”

“原电影剧情中，开始阶段为了偷出龙蛋，而被国王所派魔法师抓住的王女鄂亚……如果是她的号召，你想首都会有多少平民与士兵跟随她离开？如果我的推论没错的话，救出她就是‘主神’留下的唯一活路，那时由她号召离开首都，那么离开首都的生物就不用再被我们追杀，那时我们的敌人应该就只剩下守在首都内的所有生物……还有国王的巨龙！”

第四章：支线剧情？时间与等待（二）

赌博，或者说楚轩本就是个赌徒，当然了，这只是一种概括性的说法，楚轩的本质是只讲究概率的基因改造人，任何事情在他眼中看来都是分为概率性的，虽然越是临近基因锁第四阶中级，他的变化就越大，但是此刻他的本质并没有太大的改变，依然还是那个超越了凡人智慧的楚轩。

这一系列的猜测与布局都是建立可能几率上的，当然了，要得出这些猜测与几率，也不是普通人就能做到的，而郑吒刚才之所以那么恼火，就是因为已经上了楚轩的当，在之前已经答应了由他们来始动整个恐怖片世界的剧情，是他安排王侠去散播主角拥有了龙蛋的谣言，而这样一来，国王歌巴塔尔肯定会派出人去追杀主角，此刻即便是他想反悔也不行了，首都原有人员已经离开了首都，他们中洲队即便有实力干掉任何人，但是却不知道离开首都的人有多少，他们去向了那里……这就是郑吒一直担心的事，一旦有人离开了首都，他们就无法将其杀掉，如此一来，三十天一过中洲队所有人都将会被抹杀……

因为之前信了楚轩的话，或者说是被楚轩给误导了，所以他才做出了始动剧情的决定，当现在得知之前楚轩是骗他的时，郑吒真是恨不得干掉这个男人……特别是当他咬着苹果说出骗你的几个字时……

“基本情况就是这样的了。”楚轩不知什么时候又从怀里掏了根黄瓜出来，他边咬着边说道：“既然事情已经发展到了这一步，那么我们只能按照存在支线剧情的猜测继续下去，换句话说，突兀的用魔动炮摧毁整个首都已经不行，我们需要有人潜入首都，找到王女鄂亚的所在，与她接触，或者将她救出来，我想那时就会有‘主神’提示出现的了，你们认为呢？”

“什么叫作事情已经发展到了这一步！”郑吒大声的喧哗吼叫着，他冲着楚轩吼道：“你这个白痴！我一直都在重复着同样一句话，我们是同伴啊，为什么不可以事先把你的猜测或者布局告诉我们呢？每次都把我当成白痴一样，每次都在算计我之后轻描淡写的说一句我骗你的，你究竟把我当成什么人？”

“呃……大概是可以欺骗的凡人智慧者吧。”楚轩想了一下直接说道。

“……不要拦着我！王侠，伊莫顿，你们放开我！我要干掉这个白痴！”

喧哗又一次发生了，片刻之后再次安静下来时，楚轩本已略微肿帐的脸终于是彻底肿帐了起来，而看他的样子依然是一丁点疼痛都感觉不到，依然悠闲的吃着黄瓜。

“……总之，事情已经发展到了这一步……”郑吒摸着额头，很痛苦的说道：“那么我们必须先要得到王女鄂亚的关押位置所在，当然了，直接打进首都也其实也不是不可以，但是从原剧情来看，似乎只有那个名叫邪影者的魔法师与国王歌巴塔尔知道她的关押位置，为了不打草惊蛇，还是花些时间慢慢渗透进去查找线索吧。”

“赵樱空，你负责潜行进王城内，能不杀人尽量不杀人，若是遇到危险就转换人格，或者联络我们……伊莫顿，你负责到王城外的村庄去打探消息，尽量不要引人注意，若是可以，使用你的法术控制些人也行，照刚才我说的，遇到危险可以杀人，也可以联络我们，楚轩，王侠，你们两人就在附近待机，一旦发现有任何情况都要提供支援。”

众人都点着头，王侠忽然好奇的问道：“你呢？你打算干什么去？”

“我会把整个王城的情况给摸清楚，关键是王城里可能隐藏着的力量，我很在意啊，伊莫顿的感觉从某些方面来讲比我们都更出色，毕竟他是死亡的生物……或许，这场恐怖片世界并不像我们所想的那样轻松呢。”郑吒说到这里时叹了口气，他接着又看向了那首都位置。

“时间还有两天多，我们尽量在三天内完成这部恐怖片世界吧……希望另一边的幼龙能够赶快成长。”郑吒边说话，边驾驶绿魔滑板就向地面飞去，渐渐的，他离众人已经越来越远了。

此刻，在离王城首都极遥远外的小村处，主角伊拉贡正极其狼狈的奔跑在树丛中，跟随在他身边的还有他的舅舅……非常不幸的，逃跑没多久，他的表哥就失散在了这片森林中，或者说是被那些士兵们给抓住了也说不定。

更加不幸的是，那名中年武士明显已经落败，不然不会多出那么多士兵紧紧追着他们，比起在村庄的时候，士兵的数量又更加的多了，至少有十多名士兵在他们不远处紧紧追赶。

“你到底偷了什么东西啊！为什么会有这么多士兵来追赶你呢？”伊拉贡的舅舅气喘吁吁的问道，他已经跑得没什么精力去发怒了。

“……一个龙蛋，不是偷的，这是我从森林里拣来的！”伊拉贡虽然也是跑得筋疲力尽，但他还在坚持着最后的底线，依然不停辩解着。

“龙蛋？那可是国王的东西啊！而且还是孵化出幼龙的龙蛋！你这个白痴，你这样会害死大家的！”伊拉贡的舅舅一听此话就气急败坏的叫道，但他还是不停向前跑去，不敢有丁点停顿，因为在他们背后不停的追赶着十多名士兵。

“在那里！看到他们了！他们在那里！”

一个斥候忽然大声叫喊了起来，相比于伊拉贡这样的平民而言，军队里的斥候学过许多侦察的技能，特别是丛林中的侦察技能，比起伊拉贡来不知道强了多少倍，在二人又向前跑出数百米后，士兵们的身影已经出现在了他们身后。

伊拉贡越跑越心慌，眼见后面士兵离他们越来越近，甚至还有两名士兵正要拉开弓箭，他心中一慌，脚下直接踩在了地面一根突出的树干上，接着整个人翻倒着滚在了泥泞中，而从遥远外，一根箭矢直接射入了他的小腿中，远处的一名军官大声喊道：“杀掉他们，把他们全部给杀掉！龙骑士只要杀掉骑士，那巨龙也会瞬间死去！”

闻言，那名本来已经放下弓箭的士兵马上又一次举起了长弓，而在伊拉贡手上的幼龙，它只能焦急的叫喊着，却并没有突然长大，眼看着伊拉贡就要死在弓箭下时，忽听嘭的一声巨响，那名拉弓的士兵忽然从腰身处整个被打烂成了两截，两截身躯都被这股巨力带着飞出来远，直到撞在了一棵大树上时，这名士兵已经整个四分五裂了。

………情况有变，主角遇到生命危险时，幼龙竟然也没有长大，所以只能先把他们救出危险，可能还需要些时间来让幼龙成长吧，我先把这些士兵给清理了，张恒，那个中年武士你救出来了吗？”

在离主角伊拉贡极遥远外的一座小山坡上，零点趴在地上默默的操纵着高斯狙击枪，即使相距那座森林位置遥远，但是以他的身体素质与强化过的眼睛，看起来真是如同眼前一般，接下来一分钟内，他又接连着发出了数枪，没有任何一枪落空了目标，待到他将高斯狙击枪从地面拿起来时，在下方森林里已经没有一名士兵存在了。

在村庄的另一边，中年武士也遇到了和主角伊拉贡同样的状况，他本来已经不敌越来越多的士兵，正打算要逃跑时，却不想远处居然有几名士兵打算放冷箭射杀他，在中年武士尚没有回头看过来时，忽然几枚箭矢以肉眼难见的速度直射而来，这几名拉着长弓的士兵顿时被射翻在地，这几枚箭矢的威力巨大，竟将这几人给钉在了地面，连哼都没哼一声，这几人就直接死在了当场。

中年武士回过头来看了一眼，接着他就傻傻的呆立在了原地，也不知从什么地方不停射出带着光芒的劲箭，这些箭矢威力明显大得可怕，每一名被它射中的士都会连人带箭飞起老远，若是按照箭矢威力来看，这箭明显可以将人彻底贯穿，但是不知道射箭的人使用了什么特殊手法，竟然带动尸体整个飞了起来，待到落地时，已经没有一名士兵还存活着了，而这一切过程不过只有少少十多秒而已，仿佛射箭的人根本没瞄准，或者有多个人在射箭一般，这准度与威力……让中年武士浑身都颤栗了起来，就这么呆呆的站在原地浑身颤栗不停……

“已经基本可以确定了，除开首都内的未知战力以外，这个恐怖片世界的力量层次比我们想象的更低，我们不但可以使用科技力量，而且光以身体素质而言，也比这个世界的人强了好多倍……他们甚至还比不上魔戒里的普通士兵，现在唯一担心的就是这个世界的巨龙实力与魔法师的实力了，从原电影剧情来看，魔法师的力量似乎非常强悍，只不知道会不会对我们造成致命威胁了……

郑吒坐在首都王城旁一根突出石柱子上，这根高达数十米的石柱子看起来古朴无实，根本就和这王城的建筑风格不同，倒有些像是古希腊的断壁，郑吒一眼就看到了这些石柱断壁，落脚处也自然站在了石柱顶端上。

“基本情况就是这样的了……呸，刚才那句话大家就当我没说，总之，各自守好自己的岗位，赵樱空，和我一起探一探这首都王城吧！”

第五章：龙骑士以外的剧情（一）

在龙骑士这部电影中，奥俄盖西亚的首都并没有怎么大规模的进行描写，除了主角乘坐他的坐骑龙去拯救王女鄂亚那次，对于王都的描写在整个电影里都没有怎么出现过，而且目前这部龙骑士早已经不是电影了，而是一个真正的合理的世界，比电影中更加庞大和宏伟的首都王城，也有着可能超越出龙骑士剧情以外的存在……

“这正是我一直担心的，按道理来说，并没有什么东西能够让伊莫顿害怕的了，虽然能量武器，还有传说魔法类的东西确实可以伤害到他，但他本身实力也是足够强大啊，即便是原剧情中的那个魔法师也不一定能够打得赢他，而且即便是打不赢他也绝对逃得掉吧……究竟是什么样的力量让他感觉到了害怕呢？”

郑吒边从柱子上跳下来，边用意识通过银色金属片对楚轩说道。

“呃……”从另一端传回的意识却仿佛很心不在焉一样，只是敷衍的回答了声。

郑吒也不气恼，他依然是自顾自的说道：“如果我没猜错的话，我觉得这部龙骑士没有我们想象的那么简单，它应该有着超出了龙骑士范围内的剧情，那让伊莫顿感觉到害怕的力量也应该就是那超出剧情的东西了……你觉得呢？楚轩，老子在问你话啊！把你手上的文件给放下！”

郑吒即使不用肉眼去看，也知道在天上的楚轩应该正在研究那修真功法，也不知道这厮究竟发了什么疯。最近研究起修真功法来仿佛不要命一般，平日里难得一见的狂热表情，现在竟然变成了他平日里地普通表情，看得周围人都是浑身发毛，而郑吒也对此犯了嘀咕。

另一端的楚轩仿佛有些无奈的放下了手中文件，他这才露出淡然的表情问道：“你想问什么？超出剧情外的东西我们在别的恐怖片世界里也遇到了许多，每一部恐怖片世界都很可能有这样的超出部分，而且这些超出剧情往往对轮回小队极具威胁，这些事你又不是不知道，有什么值得大惊小怪的吗？”

“不是这个意思……”郑吒摇了摇头道：“因为越来越临近最终一战。特别是你和萧宏律都几乎肯定最终一战可能就在一两部恐怖片世界之后，在这种情况下。你不觉得‘主神，应该告诉我们一些什么吗？”

楚轩闻言忽然叹了口气，好半天后才继续说道：“本来不打算把这些事情分析给你听的……没错。‘主神，确实还有许多秘密没有告诉我们，所以在剩下的这几部恐怖片世界里，很可能有‘主神，隐藏在其中地秘密……但这不是你应该去担心和了解，你目前唯一的任务就是提高实力，既然心境方面还无法胜过复制体地你，那至少实力上也不能输得太多，你知道我一直在干的事吧？”

“呃？你干了什么？”郑吒有些莫名其妙地问道。

楚轩打了个响指道：“尽快的研究出修真功法啊……或许你自己还没发觉。但是你的力量层次，或者说你选择的未来已经超过了‘主神，给我们定下的道路，你既不是修真功法的拥有者，也不是光凭解决基因锁就强起来大的实力者，或者可以这样认为，你已经融合了圣人与修真者双方地特点。虽然目前还看不出来有什么特别，那是因为你还没有拥有真正的修真功法，说不定前面所有的铺垫……就是为了最终一战时的蜕变！这正是我要急着弄明白修真功法的原因。所以了，即便这部恐怖片世界真有‘主神，留下的什么，如果太过危险地话，还是用魔动炮一炮解决掉好了，在最终一战开始之前……我不希望能够用作布局的有力棋子死掉或者失去战力，懂了吧？”

（最终一战的布局啊，虽然那所谓地“有力棋子”听起来实在是刺耳，但这应该是楚轩不懂得如何表达他对伙伴的感情，所以才特意说出来的称呼吧……这个不诚实的家伙，特意为了最终一战而去研究修真功法吗？）

郑吒深吸了口气道：“明白了，在我实力可以摆平的情况下，我会去探索这超越龙骑士剧情的东西……若是我实力已经无法摆平，那时我会果断的使用魔动炮，不会将危险带给大家的，一切为了最终一战服务，你是这个意思吧？”

“没错。”楚轩边说着话，边低头又看向了手上的文件道：“那怕是放弃度过心魔……我也要让中洲队安然度过最终一战，让中洲队登上所有轮回小队实力的颠峰，那怕只剩下一个人，中洲队绝对不能灭！”

（楚轩……）

从很早以前，大概是在侏罗纪公园里对战巨龙时，郑吒因为第一次使用了“毁灭”状态，而被其余队员以为是死掉时，他就已经怀疑楚轩已经有感情了，或者说他深藏在内心的感情，终于慢慢的从意识深层浮现出来了，而之后的每一部恐怖片，都让他这个感觉越来越加深，这是一个看似冷酷，其实纯如白纸一般的男人，或者说是男孩吧，因为他的内心从孩童时似乎就已经停止了，其实他一直追寻的感情早早就深藏在他内心深处，从他父亲带他去看星星开始……

（所以了，就像是生命中一直坚持着的执着一般，无论是对未知的执着，对最大几率的执着，对感情的执着，对感觉的执着……可以说，中洲队已经成为了他生命中仅次于对感情的最大执着了，从我们称呼他为伙伴开始，从他成为我们的伙伴开始，他所做的一切，都是为了这执着而努力，所以了，那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须生存下去吗？楚轩……）

郑吒不知道自己究竟是什么样的心情，当他关闭银色金属片时，心中不停回想起他进入轮回世界以来的所有经历，从第一部生化危机一开始，到楚轩死亡，零点死亡，张杰死亡……到生化危机二时的剧变，再到之后不停复活大家，再到“爆炸”，“毁灭”，智战……一切的一切，在这轮回世界里经历的时间，仿佛比他以往所经历的几十年更漫长和更深刻一般，这里……是他战斗和生存着的地方！

（明白了！那怕是只剩下最后一人，中洲队也必须站在所有轮回小队力量的颠峰上，要让中洲队继续生存下去！一定……呃？）

郑吒边走边想，想得甚至有些入了神，结果当他拐过一个弯角处时，居然迎面撞上了一名高达两米多的青皮兽人，这兽人正是龙骑士里国王歌巴塔尔的常规军队，是一种战斗力超过人类的兽族生物，这一群大约十多名的兽人军队装备精良，看起来倒真有一种王家卫队的强悍感。

郑吒和那名兽人同时一愣，接着这名兽人直接爆头倒飞了出去，巨大的力量不但轻易将其脑袋给打得粉碎，更带着其尸体一直倒飞出了十多米外，压着他背后两个兽人一同撞在了墙壁上，那两个兽人当即被砸成了肉泥，而这个爆头兽人也几乎是粉身碎骨了。

“既然撞见了，那么我就不客气拉。”郑吒捏了捏手指，他冷笑着慢慢走向了眼前这群兽人们。

一分多钟，这个通道已经满布了兽人尸体，唯有两名兽人被郑吒打断了双手不停在地上翻滚，不过他们却不敢大声呼叫，刚才凡是发出声音的兽人，他们在一瞬间就被看不见的拳头给打成了肉泥，因为郑吒的攻击速度实在太快，而且那巨大的力量已经呈现出压倒性的优势，这些兽人甚至连最基本的反抗都不能，可以说，郑吒已经站在了比他们更高的实力阶层上，就仿佛人类俯看地面的蚂蚁那样，所处的力量阶层已经完全不同了。

“那么你们知道精灵王女鄂亚被关在什么地方吗？”郑吒冷笑着问向了这两名兽人道。

两名兽人都有些愣神，明显他们现在还没从失败的打击中回过神来，一小队精锐的兽人士兵，居然连敌人的衣服都没碰到一下，这个人类的实力真是太夸张了，他是龙骑士吗？

“嘭！”

一声闷响，其中一名兽人被郑吒一拳从头顶打到腰，整个上半身都被打得了个稀烂，却是郑吒用力过甚，自从他使用洪荒，开天辟地这一招而没死，他的身体素质就自然的发生着某种变化，让郑吒这一段时间以来，对于力量的控制似乎削弱了许多，其实并不是他对于力量的控制变弱了，而是他的力量与速度又一次大幅度的得到了提升，连带的身体素质又再一次变得更强了。

（……这样下去，不知道我会不会成为一个怪物啊……或者说，在别人眼里我早已经是个非人的怪物了？）

第五章：龙骑士以外的剧情（二）

郑吒苦笑着抖了抖手上那粘稠的血肉，还没等他继续发话，那剩下的兽人已经浑身发软的跪倒在了地面上，开始滔滔不绝的说着他所知道的事情。

“法师大人控制着那精灵王女，是的，只有法师才能对付法师，不，你也可以……”这兽人已经被吓得傻了，说话不但结巴，而且还有些语无伦次的样子。

郑吒皱了皱眉头，看过龙骑士电影的他自然知道，那所谓的法师就是国王歌巴塔尔的头号手下，一名可以召唤魔界生物的魔法师，在原电影中也是名实力强大的法术使用者，甚至比同样使用法术的精灵王女鄂亚还要强大，在电影的最后阶段差点就杀掉了主角伊拉贡，可以说是龙骑士中少有的实力者之一。

“也好，直接解决掉他也行……”郑吒微微一沉呤，他接着就对这名兽人说道：“带我去那个法师的住处，别耍花样哦，刚才的动静不知道引来了多少守卫，抛弃你另找一人带路也容易得很。”

兽人惊恐的连连点头，只见他勉强的从地面站了起来，但是浑身上下都在颤抖，也不知他那里来的力气，硬是顺着这条通道不停向前走去，路上果然也遇到许多不停赶来的兽人卫队，当然了，他们的到来不过是让地面多了些碎尸体而已，此刻的郑吒就如楚轩以前所说的那样，太过强大的力量，已经完全可以无视所谓的“势”与“智”了！

这座王城从外面看起来虽然宏伟，毕竟是倚山而建。看起来颇有欧洲中世纪地古代大城堡的模样，但是大小就并不太大了，根本无法和中国古代的巨大城市相比，但当郑吒进入到这座王城里时，才发现之前他们的预计都错了，这座城堡比他们想象的更加巨大，因为这座城堡是向下深进的，整一个地下城的味道，在外面显露的部分连总体面积的十分之一都不到。

“哦？你们都只是外围的守卫兵力吗？更里面地是什么生物？对了，你们的国王歌巴塔尔在那里？”郑吒边走边问道。而带路地兽人依然是他最先俘获的那名，经过之后一路上地杀戮。这名兽人早就绝了逃跑的心思，毕竟他可是亲眼看见了郑吒徒手击杀了上百名兽人。这样的力量根本就不是一个人类所该拥有的，所以眼前这个人类早被他认定为了恶魔。

“里面都是法师大人或者国王陛下召唤来的魔界生物，我们所能到的极限就是负二层，那里守卫着士兵的是黑骑士，至于再之后我们就不知道了，法师大人就住在负三层里，至于国王似乎是住在这城堡地最底层……”兽人小心的回答道。

（果然……这王城中果然是有着超越了龙骑士剧情的力量。只是听起来为什么那么熟悉呢？龙骑士，地下城，法师，巨龙，黑骑士……这不是纯粹的龙与地下城了吗？那无穷的规则，诸神多如狗。巫妖满地走，什么位面拉，什么魔界拉……位面？对了！位面！）

郑吒忽然心头一动。他想到了龙与地下城规则中位面，任何一个位面都有其位面的法则，每个位面所在空间与其大小都不同，而宇宙中充满了无穷多地位面……这不是和轮回世界有些相似吗？每个世界都有不同，要么是传说魔法类的力量占据主要，要么是科技的力量占据主要，甚至还有无数地怪物和别的生物，这一切不正是轮回世界所展现出来的东西吗？

（莫非，这部龙骑士的真意，其实是在这王城堡垒的最底层了？）

郑吒边走边沉思着，渐渐的，当他和兽人又一次走下一段阶梯后，突兀的，郑吒浑身打了个寒颤，不知道为什么，当他一踏入这层楼，身体内的内力与血族能量忽然变得了汹涌起来，特别是内力自然而然的在他体内流动起来，就仿佛他运功时的情形一般。

兽人浑身也开始了颤栗，看起来似乎并不是害怕，而是他身体自然而然的反应，这一层明显比上一层要阴凉了许多，不，准确的说应该是一种阴气，让人觉得浑身凉幽幽的那种。

“从这里，我们就不被允许下来了，只有偶尔法师大人需要搬入什么重物时，才让我们扛着东西到三楼……”兽人边打着寒颤边说话道。

（下面的路他也不熟悉了，还是抓一名黑骑士吧，也不知道那是什么样的生物，顺便估摸一下这些生物的战力也行……）

郑吒皱眉看了看身前的断手兽人，这名兽人似乎也察觉到了什么，他一脸恐惧的看向了郑吒，好半天后，郑吒才叹了口气道：“你走吧，能跑多远就跑多远，反正我也认不出你，下次再见你时也会瞬间出手，知道了吗？自求多福吧。”说完，郑吒理也不理那兽人，直接向着过道深处走了去。

这城堡越往下走楼层越是庞大，呈现出的是一个倒漏斗型的地下城，再配合古朴的石块地面与那阴森的过道，这个地下城还真有龙与地下城那种奇诡的味道，不过郑吒可没闲心来这里游玩观察什么，他一路随着感觉四处乱走，片刻之后，他也渐渐将这里的地形给理了个清楚。

“楚这里是负二楼，我继续向下去了，赵樱空，你继续探索上面的楼层，看看有没有什么奇怪的地方，伊莫顿，你从那些集市的商人们那里得到了什么有用的信息吗？”

郑吒寻了片刻，终于找到了一个向下的阶梯，他站在阶梯处又一次打开了银色金属片，询问了一下其余二人的情况后，他也开始了履行队长的职责。

“没有什么重要的信息，不过他们似乎很惧怕讨论精灵王女鄂亚的事……对了，还有个信息很有趣，我听他们谈了谈关于这个世界的神话，据说在很久以前人类和龙族并没有在一起战斗，也没有龙骑士的存在，直到恶魔入侵这个世界为止，单独的龙族与单独的人类都无法对抗那些恶魔，于是他们组合在了一起，形成了龙骑士这样的战斗组合，之后经过长久的战斗，他们将恶魔打退回了地狱，而封印地狱入口的地方……就在这王城首都的下方，你觉得这个信息如何？”伊莫顿回答道。

“地狱入口吗？这倒是一个很重要的信息，我现在就在这地城的入口处，下面不知道有什么东西，为了安全起见，还是先由我去查看一下吧，就这样吧，各人完成各人的任务，楚轩，注意零点他们那边的情况，有什么事随时通知我，知道了吗？”郑吒认真的对楚轩说道，结果自然是一阵安静无言，楚轩这厮又整个人沉在了修真功法上了。

“算了，不要理这个白痴，我们还是各自完成各自的任务吧。”

郑吒边说话边合上了银色金属片，接着他揉了揉脑袋就向负三楼走了去。

负三楼的地形环境和负二楼没有什么差别，只是那种阴冷的气息更加浓烈了，郑吒也是艺高人胆大，根本不害怕其中有什么机关或者是别的生物，大咧咧的就走在了通道中，刚走在通道里不过一两分钟时间，从不远处就传来了盔甲碰撞的声音，随着郑吒走过了一个拐角处，果然看见眼前出现了一群身穿黑色板甲的卫兵。

这群黑色铠甲兵浑身上下都包裹在了铠甲之中，而且铠甲还不停散发出一种灰黑色的气息，看那模样倒和魔戒里九只戒灵有些相似，只是没有戒灵的铠甲看起来那么震撼，也没有那么豪华而已。

“黑骑士？看起来倒很有些威势哦。”郑吒看着二十多米开外的那群黑骑士，这群黑骑士大约二十来人，整齐的排成队列向前走着，当它们看到了郑吒的存在后，几乎是用同样的速度与姿态拔出了腰间双手巨剑，如果不是队列前后的关系，看起来倒像是镜子里的倒印一般。

过道的宽度为三米左右，若是挥动双手重剑的话，只够两名黑骑士向他展开攻击，但这也足够了，这些黑骑士力量十足，最先一名黑骑士隔着他数米开外就挥动了重剑，竟然还产生了风刃斩向他，虽然威力并不太大，但若是普通人的话也绝对会是见血的了。

郑吒皱着眉头，他脚下一蹬就冲向了这名黑骑士，趁它的双手重剑还没收回来前，直直一拳当胸打向了这名黑骑士，一声金铁相交的声响迸发，但是让人惊奇的是，这名黑骑士只是胸口被一拳打得陷了下去，再推着身后的几名黑骑士倒退出数米开外，接着它居然又若无其事的走了上来。

第五章：龙骑士以外的剧情（三）

要知道郑吒此刻的力量几乎就是千钧之力，即便是普普通通一拳打下去，那威力也不比手榴弹所产生的爆炸力小多少，正是因为有这样的力量，所以战斗中他已经可以不必追求什么技巧了，就光是普通的以力破巧就完全足够，虽然未曾使用“爆炸”，但是他这样一拳打下去，黑骑士居然是毫发未伤，这种生物的实力也足以夸耀的了，基本上比魔戒里会斗气的精锐兽人士兵还强，不，应该是强了两到三倍左右。

（我还没关系，若是张恒他们遇到这种生物两面夹击，又是在这样的巷道里被攻击的话，那他们还真的可能有危险了……看来龙骑士这部恐怖片世界的力量层次，也不是外表所展现的那么弱小啊。）

郑吒想归想，手上的动作却是丝毫不停，因为刚才那一拳的无功而返，所以他特意加大了用力，连内力都稍微运行了起来，每一拳每一脚都仿佛带着了风雷之声，脚下用力一踏的同时，那地面也爆裂开来，接着在他正面处的一名黑骑士头盔直接飞了出去，郑吒凭借肉眼难见的速度轻易就击中了这名黑骑士，但是让他感觉到惊奇的是，在那头盔下面竟然没有肉体，准确的说这黑骑士就仅仅只铠甲而已，和他战斗的人纯粹就是这副铠甲，难怪一拳打上去屁事都没有了。

“哦哦，原来是这样，那还真不好办呢……”

数分钟后，这个过道里剩下了一大堆被压实了的金属饼。连那双手重剑和铠甲一起被压成了实心饼，这下黑骑士们是再也无法动弹了。

虽然黑骑士无法伤害甚至是阻碍郑吒，但这负三层里的黑骑士数量实在是太多了，郑吒一路走来不停地和这些黑骑士们缠斗，前前后后他已经压下数百个金属饼了，而且这还没完，看起来这一层楼的黑骑士数量仿佛无穷无尽一般，特别是他越向某个方向行去，那边的黑骑士就越是密集。

郑吒就这样被耗掉了数十分钟时间，终于他忍耐不住这样的龟速了。之前他为了避免下面有什么强悍生物存在，即便是战斗时都小心的节省内力与血族能量。此刻的他终于使用起了“爆炸”，整个仿佛成了飓风一般。只见一个人影一闪而过，通道里的黑骑士们接着就全被轰向了四周墙壁上，都深深镶嵌在了石块中，怎么挣扎也出不来，而郑吒依然是若无其事的向前猛冲，直到他冲到了一个亮堂处时，这才解除“爆炸”停了下来。

这是负三楼中少见的光亮之处。别的地方虽然也在墙壁上插着了火把，但是看起来依然是昏暗一片，还带着了阴森地味道，只有这一处忽然透出一种白日灯的灯光，这是一处看起来并不太起眼地房间，而在房间的门口处却密密麻麻刻写满了无数地魔法符文。正是这些魔法符文引发了这种光亮。

“传说魔法类的东西吗？不知道可不可以拿到里面的东西了，真是有趣，没想到龙骑士里居然也像魔戒里那样可以得到这些额外东西……对了。说不定那些圣人和修真者揭露真像的文件也在其中，就像那个阿努比斯的圣人所留下的遗言一样……”

郑吒自言自语着，越想他越是兴奋，当即就抬脚向那房间走了去，可是当他刚走到魔法符文处时，却碰到一层肉眼不可见的防护层，当即他也不敢动用蛮力，毕竟这防护层是否就仅是防御，若还有攻击属性地话，强行突破这防护层还不把整个房间也毁了？且不谈里面是否有圣人或者修真者留下的信息，光是里面躺着精灵王女鄂亚就让他不敢乱来了。

“小叮当，我发现了些有趣的事哦，怎么样？想下来看看吗？你研究了那么久的修真功法，还有那些修真者与圣人们留下的信息，应该可以解决这些魔法符文吧？”郑吒想了想，接着掏出银色金属片联络起了楚轩。

楚轩直接就说道：“我早看到了……还不错，居然有传说魔法类的机关，那我下来一趟吧。”

“……楚轩！你该不会可以用这银色金属片一直在监视着我们吧？妈地，为什么我们的银色金属片没有这个功能？”郑吒张口就直接骂道，他忽然想起了很久以前还在咒怨那部恐怖片时，楚轩为他们制造了一种联络工具，而他自己的却是母机，可以监听其余联络器使用时地对话。

楚轩若无其事的说道：“不是银色金属片，我和你们制造的是相同产品……是别的东西。”说话间，楚轩的左眼里忽然闪过若有若无的电光，若是仔细看去，会发现在他眼中有着奇形怪状的符文图象，和他手上文件里的那些修真功法文字倒有八九分相似。

“算了，我不管你究竟干了什么，反正你小子也从来不会告诉我们关于你的事……对了，你既然可以看到我，那么也可以看到楼下的情形吧？帮我看看下面究竟有些什么。”郑吒叹了口气，他也懒得再和楚轩这厮生气，干脆就提起了要求来。

楚轩也不多言，他左眼中的符文图形又开始了运行，从他左眼中看去，整个世界变成了纯能量的世界，比如他脚下绿魔滑板所拥有的能量就明显高过周围空间，而他自身的能量则比这绿魔滑板高了百倍不止，在地面上则是密密麻麻的能量团，象征着一个个生命体，其中有数千名在王城周围的能量团，明显比四周村庄的村民能量团强了好几倍，而其中伊莫顿和赵樱空的能量团，在这些密密麻麻的能量团中则仿佛月亮般明显耀眼。

再向下看，代表着郑吒的能量团则仿佛太阳一般，甚至用肉眼去看都会觉得眼涨，那强度在场所有生物中唯一超越了楚轩的存在，他确实已经非常非常强了……

“……一共有五层，国王歌巴塔尔就在下面一层，对了，他身边有一条大龙……向下的通道在他与龙的背后，第五层空间……我看不见了，下面有什么我也看不见……”楚轩边说话边将左眼恢复了正常，直到这一番话说完之后，他整个人顿时开始了喘息。

郑吒并不知道楚轩的状况，他只是默默沉思了片刻，这才说道：“那么第三层的魔法符文就交给你了，我想去探一探第五层，那‘地狱，的传言让我很在意啊……需要我顺路解决掉国王歌巴塔尔吗？”

楚轩喘息了片刻，他这才淡然的回答道：“不用了，最好尽量不要伤害他与那条龙，一是鄂亚还没救出来，是否有支线剧情还不能肯定，二是负三楼的房间很可能因为你们的战斗而损毁，所以最好能够不伤害他们进入第五层。”

“难度挺高啊。”郑吒苦笑了一下道：“好吧，就这样吧，我去会一会国王歌巴塔尔，看一看这个在电影中一直没出现的最终BOSS究竟有多强，顺便也去‘地狱，观光一下吧！”

“……记得带些‘地狱，特产回来。”

就在楚轩这样的话语下，郑吒有些愤愤的走下了负四层，他心里还在想着楚轩究竟是使用了什么办法可以透视，莫非是在他身上装了什么跟踪仪之类？想着时，他已经走下阶梯到达了第四层。

郑吒刚一到达第四层，之前一直感觉到的阴森之气忽的消失，猛然间就转变为了一股股火热气息，就仿佛是站在火山岩浆口一般，而这第四层和之前三层完全不同，根本已经没有楼层的通道与房间，这地方纯粹就是个自然地下岩洞，看起来广阔无比，郑吒一眼看去竟然还望不到边，若是算面积的话，这一层的大小几乎相当于其上方山脉所占面积了。

“真是夸张……不过更夸张的是，楚轩你这个白痴，那条龙仅仅只是所谓的‘大龙，？”

郑吒恨得真是牙根发痒，眼前这头龙才真的称得上是巨龙，有多大呢？以它背上的那个人作为比较物的话，这头巨龙大概有上百米的长度，站立起来则有四十多米高，两翼伸开则有百多米开外的宽度了，这头巨龙的大小甚至超越了郑吒曾经在侏罗纪公园里见到的那只，也即是比他所带幼龙的成年形态更庞大，更强悍的巨龙！

“呃，之所以称之为大龙，因为它仅仅只是体积大而已，若是以能量作为比较，十头这样的龙也没有你的能量庞大，所以你根本不需要担心……”楚轩淡然说道。

“不需要担心个屁，妈的，那通道在这头巨龙的后面啊！你叫我怎么进入第五层？”郑吒几乎是咆哮着吼道。

“呃……那是你的问题。”

“可是我想不出办法，所以才来问你啊！”

“那这是我的问题……”

“……等我出来了，非把你的牙打掉不可！”

郑吒几乎是咬牙切齿的对着银色金属片吼道，他接着就看向了极遥远外，在那远处的一块平地上，正躺着一条巨大得夸张的黑色巨龙，而在巨龙的背上则坐一名中年男子。

“那么，让我试试你的战力吧！”

郑吒也不敢大意，当即就开启了“爆炸”，整个人仿佛化为了一片幻影，就这样以极快速度向着极遥远外的黑色巨龙冲了过去。

第六章：空间？世界？牢笼？（一）

郑吒开启了“爆炸”模式，整个人的战斗力直线上升，光是速度就比之前强了数倍不止，虽然还没到“毁灭”那突破音障的夸张程度，但是凭借这一速度，他还是以极短的时间冲到了离巨龙千多米范围内，接着，他整个人仿佛撞在了一层看不见的墙壁上一般，甚至还发出了嘭的一声闷响，因为他本就是高速移动，整个人顿时被撞得是七晕八素的了。

“远方的来客，是什么驱使你前来探索这禁忌？凭你的实力应该也知道这禁忌所代表的意义吧？回去！这里不是你该来的地方！”坐在黑色巨龙身上的那人，准确的说应该就是国王歌巴塔尔，他严肃的对着千米外的郑吒说道。

郑吒也不答话，他此刻最怕的就是引动剧情，让屠灭首都的任务立即开始，所以他干脆就不理国王歌巴塔尔问话，直接伸手在了那防护层上，寻思着用什么办法来打破这防护层。

“不用白费心机了，这是龙语魔法，你那么强悍，应该也是名龙骑士吧？而且还是巨龙没有死掉的龙骑士，你该知道我的巨龙是黑龙，最庞大最强悍的巨龙，你的巨龙也没在身边，没有龙语魔法的你该如何进来呢？”歌巴塔尔见郑吒不说话，他也不生气，只是冷笑着对郑吒继续说道。（龙语魔法吗？说起来，在龙骑士的电影中，主角确实可以借到他那头龙的能力。使用出近似于魔法地技能，而且眼前这个透明的防护罩啊，怎么感觉都像是龙晶项链防御高科技武器时的防护罩呢？）

郑吒心头一动，心里顿时产生了一个想法，莫不是龙骑士这样的组合，其实就是由人类来控制巨龙体内的能量，达到产生各种效果的目的吧？毕竟他曾经见识过巨龙这样的生物，虽然是在另一部恐怖片世界中，但是看那体型与大小，与眼前这头超庞大的巨龙倒有许多相似。如果说巨龙的本能只是将能量变成龙炎与防护高科技地防护罩，那么将这能量交给人类使用。则可能变成各种魔法与防护所有攻击的超强防护罩了，这就是龙骑士组合地由来。不然凭着普通人类软弱的身体，怎么可能驾驭得了强悍庞大地巨龙呢？

（如此说来，我们的那头幼龙若是长大，也不定能够发挥出这样的力量了？只是有人能够成为它的龙骑士吗？）

郑吒心头不停思考着，但是手上的动作却不停，他一拳一拳的击打那无形防护罩，而每一拳的力量都要比上一拳大上不少。到后来每一拳打去都听到巨大地嘭响声，仿佛是一辆拆屋的铁锤车正在敲打钢铁一般。

本来歌巴塔尔还能冷脸看着郑吒在那里敲打防护罩，在他意识里，这样做的郑吒无疑非常愚蠢，甚至可以用白痴来形容，他想凭个人的力量敲开黑龙的防护罩吗？但是接下来的事情却完全出乎了歌巴塔尔地预料。这个男人真的是人类吗？光听那拳头敲在防护罩上的声音，他毫不怀疑其杀伤力之骇人，若是打在普通人身上。那绝对是瞬间成肉泥地了，那怕是打在他座下的黑龙身上，恐怕黑龙也会觉得疼痛吧……

“呃，大概硬度已经知道了，那么你准备好了吗？”

一直不开口的郑吒忽然抬头笑道，那笑容中似乎还有点别的什么，歌巴塔尔疑惑的望着了他，还没等他回过神来，忽然见郑吒直直的一拳打在了那防护罩上，那拳头打出来时竟然打破了空气形成了冲击波，接着挡在郑吒面前的防护罩直接化为了碎片，而郑吒一闪之间就消失在了当场，当他再出现时，已经是两百米以外的地方了，接着他再次消失，又直接越过了两百米左右才再次出现。

“瞬间毁灭！拳枪！”

“瞬间毁灭！剃！”

连续两招，让郑吒轻易穿越了防护罩，接着就直接向着歌巴塔尔与那黑色巨龙冲了过去，说时迟那时快，这一切的发生不过只在眨眼间而已，与此同时，之前一直无精打采的黑色巨龙居然抬起了头来，它倒也干脆，想也不想直接张嘴就是一串火蛇喷了出来，那火焰纯粹的炽白色，光是想想就知道那火焰的超高温度，郑吒也不敢大意，脚下用力一踏，将地面给踏碎了一米多平方的岩块，整个人已经跳到了百米高度上，接着又连续使用了数次瞬间毁灭状态下的月步，在这数秒时间内，郑吒已经从千多米开外冲到了黑龙顶上！

国王歌巴塔尔终于是站了起来，看他的样子真是又惊奇又慌张，这厮站起来看着倒也威严雄伟，近两米的身躯上满是肌肉，只见他倒提着一根长达三米的龙枪对准了天空，也不知道他干了什么，一股黑色的气息从他脑门处向下移动，顺着手臂就到达了龙枪之上，接着这道龙枪闪动着黑色光芒，仿佛雷电般射向了天空上的郑吒。

郑吒此刻刚使用完月步，正悬浮在半空中寻找落脚处，瞬间而已，他心头忽然闪过一丝危险感觉，自从他变强之后，对于危险的感觉越发的敏锐，不过随着他的变强，这样的感觉已经好久不曾出现过了，当即他想也不想，直接抽出了虎魄刀下意识的向下一斩，当的一声剧响，那龙枪已经和虎魄刀对斩在了一起。

随着龙枪上的黑色能量消耗一空，它终于从半空中掉了下来，而郑吒此时已经开启到了“爆炸”状态，但他的虎口处依然隐隐生疼，可想而知歌巴塔尔的实力绝对不低于他的“爆炸”模式，甚至还要强了一些，毕竟他是手握虎魄刀持续发力，而歌巴塔尔仅仅只是迅速投出长枪而已。

（有点意思，这样强的人守在这里，就为了阻挡别人进入“地狱”？等我出来再解决掉他吧……幸亏之前让其余人完成别的任务了，若是他们遇上这国王的话，说不定还会出现什么危险……）

郑吒深深看了歌巴塔尔一眼，这个男人已经接到了落下的龙枪，而且那头巨龙也偏过头来看向了天空，当即郑吒也不再停留，又是一次月步使了出来，整个人仿佛箭一般射向了巨龙身后的一个深洞，这是一个没有任何阶梯的深洞，宽度大约有两百米左右，而宽洞的三面都是岩壁，唯一那一面则被巨龙所阻挡，而此刻郑吒就在巨龙的顶端上，凭借月步的空中转折能力，轻易间就越过巨龙与国王，接着消失在了那个巨大深洞之中。

宇宙洪荒……开天辟地……

在那虚无一片中，没有时间，空间，物质，整个宇宙都在一颗体积无穷小，质量无穷大的质点上，接着质点爆炸，从那无穷的能量中开始了无止尽的膨胀，时间，空间，物质……一切都开始产生……

在茫茫宇宙中，无数的星球，无数的星系，无数的世界，在这无止尽的星空中开始出现了生物，并且随着生物缓慢或者迅速的进化，这些星球出现了智慧生命体，出现了文明，出现了社会……

在这无止尽的有生命星球中，一个名为地球的行星其实并不起眼，上面也有着无数的生命体存在，它们也在不停的进化中，直到名为人类的生命体出现为止……

最初的人类非常弱小，或者说他们只是比猴子更进了一步而已，而在这些高级猴子中，少部分的生命体因为某些危机而得到了超常进化，他们将自己生命中的某些限制给开启了，在拥有文明和智慧之后，这些进化了的个体称这种进化方式为开启基因锁，而其中少数的翘楚，他们称自己为圣人，因为他们开启了基因锁第五阶，已经站在了所有生命体的顶峰之上。

从最初的无数怪物中杀出条血路，人类在此时已经拥有了极高的文明，他们甚至已经飞跃出地球，甚至还在火星上有了少数基地，人类的前途看似一片大好，在这时，人类自身中出现了某些叛逆，他们不尊圣人基因锁进化之道，而是寻找了另一种进化的方式，也即是符文与修行类科技，这些人凭借这些科技拥有了与圣人一战的力量，或许单独的这些人还不足以挑战圣人，但是这些人的强悍与圣人不同，圣人的强悍无法教导给别人，基因锁开启了也是自己的实力，而这些人却可以通过知识来进行传承，于是这个集团的实力越来越强大，终于到达了威胁圣人统治地步的程度，他们自称为……修真者！

战争！修真者与圣人们的战争，双方因为各自“道”的不同而进行的战争，双方都坚信自己的进化方向是绝对的正确，双方都希望将自己进化的“道”带给人类，于是在这样的理念下，这两方拥有极强力量的集团，居然并没有开始探索外宇空间，而是相互进行了战争，这场战争也称之为洪荒大战！

第六章：空间？世界？牢笼？（二）

一种难以形容的半梦半醒间，郑吒不知道跌落了多少米的高度，当他回过神来时，离地面已经不足两百米高度了，而且他的速度甚是惊人，照这样的速度向下落去，那怕是以他的身体强度也无法承受这可怕的坠力。

郑吒只向下看了一眼，他浑身上下的冷汗都出来了，基因锁自然而然的就瞬间开启，身体的本能比他意识行动得还快，当即一个月步就使用了出来，但是他的速度着实太快，这么一瞬间已经又向下窜出了百米距离，一个月步根本无法减缓多少坠速。

郑吒也顾不得别的什么，“毁灭”状态当即开启，双脚以肉眼难见的速度不停使用起了月步，同时他也拔出了虎魄刀对准了地面，在他速度不停下降的同时，整个人离地面已经不到十米距离了，郑吒将所有力量都灌注在了虎魄刀上，接着就将这柄刀向下投了出去，一道剧烈的爆炸声响，虎魄刀将地面炸裂开了一个巨大坑洞，凭借这股向上冲击的气流，郑吒终于将速度减到可以接受的程度，又是嘭的一声闷响，郑吒落在了这个坑洞中。

虽然郑吒已经拼尽全力来阻止跌落，这一下依然让他跌得很惨，整个背部满是剧痛，皮肉皆是裂开了，也亏得他的身体已经强悍无比，普通人早就被摔死了，而他却是只疼不伤。

“妈的，这不是整人吗？一进入这坑洞就被催眠了一般，用‘主神，的声音告诉了一些事。但是那些事都已经被楚轩那厮给推论出来了啊，下面呢？最重要地下面却没了！我靠！”

郑吒从地面一蹦而起，他也顾不得背部的剧痛，当即就大声吼骂了起来，也不知道他骂的是谁。

原来当他一进入这坑洞时，整个人就仿佛是从“主神”空间进入到了恐怖片世界一般，整个人只剩下朦朦胧胧一片，似梦似醒间，却听到了“主神”那呆板的语调不停叙述了些事，却是从那洪荒开天辟地始。又讲那圣人的由来与修真者的由来，再讲到了那圣人与修真者一场大战。几乎将地球生态环境尽毁，以至于恐龙灭绝。人类也大部死绝，之后残存圣人与修真者再次造人，将之前人类留下的基因库进行大规模繁殖，人类才从灭绝境地恢复了过来，但那已经过去了无数岁月了。

却说，圣人与修真者一场大战，七成圣人与修真者都在此战中丧生。但战争不愧为人类进化的第一推动力，这一场大战却让双方都稍微认可了对方的“道”，也即是双方对于进化的追求，双方地智者都认为，当双方的力量结合在一起时，人类将进化到顶端。或者说这个宇宙地顶端，那时空间，时间。物质，能量，无所不为人类所用，而宇宙鸿蒙看似庞大，也全都为人类的家园一般，双方都认为那是自己一方进化地顶端，也即圣人预言存在的第六阶基因锁，或者是修真者所幻想的大罗无上混沌金仙。

虽然“道”不同，对于这最终力量的解释也不同，但是因为上一场洪荒大战几乎使天地破碎，所以圣人与修真者虽不往来，但也不会再次交战，直到他们都对必须力量有了决定性发现时，那时他们却发现……

“妈的，到底发现了什么？要留言就一次性全部留下来啊！别像楚轩那厮一样说话只说一半，这样做非常讨打啊！”郑吒的心里简直像猫抓一般，他现在只想知道他们究竟发现了什么，是什么让圣人和修真者走在了一起，不顾彼此间的“道”不同，是什么让他们建造了这“主神”空间？是什么让他们如此害怕，以至于留下了这许多遗言？

圣人和修真者地实力，虽然这只是一段留言，并没有什么图象之类，但郑吒真的明白他们究竟有多强，一个可以近乎无限的使用能量，控制能量，这分明已经是神才会有的力量，另一方则达到了超越人类现代科技数十个世纪甚至更长的高科技，符文科技，还有那无数神奇的修炼功法与神奇造物，别说其它，光是楚轩稍微使用了地那个古钟，其居然可以短时间操纵时间与空间，这样的能力简直是连神都比不了！

究竟是什么样的存在可以让圣人和修真者如此害怕？外星人？不可能！那怕是出现一万艘天煞那样地主舰，圣人和修真者也可以仿佛屠狗一般将之杀个痛快，莫非真是楚轩所推论的那样……我们是在盒子里，而他们知道了超脱盒子的办法？

“呃，这个推论倒也不错。”

楚轩的声音忽然传了过来，只是他的声音却显得有气无力的样子。

“靠，我就说你一定在银色金属片上弄了头窥功能，妈的，又在暗底里玩这一套……你怎么了？声音听起来怎么有气无力的样子呢？”郑吒拿出银色金属片吼道，吼着吼着却忽然奇怪的问了起来。

楚轩此刻正站在负三楼的过道中，在他周围满是被弹孔打成马蜂窝的铠甲，这些铠甲的弹孔都在冒着黑色气息，楚轩的高斯手枪使用的是灵类子弹，自然是可以克制这些黑骑士了，但是让人惊讶的是，他的一条手臂已经齐肩被斩了下来，那条断掉的手臂就在他的脚下，而迎面斩掉他手臂的那名黑骑士已经被高斯子弹给打翻在地。

“刚才你进入那坑洞时，我就一直把注意力集中在你那边，没想到那催眠能力也能波及到我，虽然也听到了之前那些留言，但战斗中走神的结果，就是少了条手臂。”楚轩淡然的摸了摸断掉的肩膀，虽然断处已经止住了喷血，但是那伤口的断骨和地面的断臂看起来依然狰狞恐怖。

郑吒也不再多言，他还是蛮信任楚轩的战力，至少在这个恐怖片世界里他绝对不会遇到任何危险，心中稍定，他也转过头来看向了周围环境。

直到这时，郑吒才总算看清了周围，而他的惊讶已经不足以用语言来形容了，因为这那里是什么负第五层啊，这里分明就是另一个世界了，天上血红色的天空，有着三轮血红透光的太阳，而地面也俱是血红色一片，这个世界乍一看来总是透着血色狰狞气息，而在那天空顶端不知道多高处却有一个黑洞，漆黑的洞里隐约可以看到泥土墙壁，却不知道那个坑洞为何却会诡异的出现在了那里？

“……这个世界看起来太过诡异了吧？”郑吒想了想，他接着就从纳戒中取出了绿魔滑板，踩在滑板上就向半空中飞了去，待飞到千米高处时，这才向下方看去，可是下方血色大地茫茫无边，根本是一眼也望不到尽头。

“会不会是幻象？楚轩，帮我看看这里的情况如何？”郑吒看得有些发愣，他当即就对着银色金属片说道。

“……你以为我是谁？想看就可以看吗？”楚轩有些无奈的叹了口气道：“这东西需要极大的能量来推动，我只能用信念之力λ-drive来推动它，但是信念之力又不是无穷无尽，而且你那下面很诡异，我只能看到通道通往第五层，但第五层空间我却什么都看不见，总之你在下面自己好好寻找一下，顺便记得你所在的方位，不要到时候找不到回来的路了。”

郑吒恩了几声，也不继续说话，而是运行绿魔滑板就向远处飞去，反正天空上那大坑就在那里，看起来就仿佛是个黑色的月亮一般，在三个血色太阳的包围下却是如此显眼，只要不是离这坑洞太远，想迷路却是不太容易。

郑吒左右飞腾了片刻，这地域大至无边，他飞这么一小会连个生物都没见着，倒是在离天空坑洞不远处却又发现了一个巨洞，这个洞比那坑洞又要大了许多，呈现出了一个不规则的圆形，这坑洞直径至少也有数千米以上，也是漆黑深幽，不知其底有多深。

“什么意思啊？这一层就相当于一个世界了，广大无边，要完全查找完也不知道需要多少时间，我们只有三天时间可以安全回到‘主神，空间，之后再待下去就要付出奖励点数了，妈的，这是什么意思啊，又出现了一个坑洞来让我跳！妈的，白痴才会跳！”郑吒想起之前那差点被摔死的惊险一幕，他当即就骂了起来。

“呃……这是龙骑士吧？”

就在郑吒发怒痛骂时，楚轩忽然插了这无关紧要的一句话，却把郑吒给说得愣住了，好半天后郑吒才没好气的说道：“当然是在龙骑士里了啊，你莫非脑袋发晕了？”

“……也可以认为，这是以龙与地下城规则为主的世界观，或者是近龙与地下城为主的世界观……这个规则很有趣，几乎可以说是以规则构造了一个虚构的世界，在这个规则世界里有一个地方很符合你所在的世界环境哦，呃，那个地方叫作无底深渊，里面的生物也都被称为恶魔，地狱九层似乎也是无底深渊的一部分，只是无底深渊一个特殊的部分而已……”楚轩也不理郑吒，只是自顾自的说起话来。

郑吒脑袋越发的愣了，他奇怪的问道：“什么意思？为什么突然扯到龙与地下城了呢？”

“因为我大概猜到了他们的想法……”楚轩用剩下的手推了推眼镜道：“如果我没猜错的话，他们已经在告诉我们什么了，只是不能用说的而已。

第六章：空间？世界？牢笼？（三）

龙与地下城规则，这是西方社会设定出来的一个世界观，经过无数人不停的去完善它，这个世界观渐渐的趋于平衡，这是一个纯西方的剑与魔法的世界观，有人，有精灵，有矮人，有巨龙，有神，有鬼魂，有恶魔，有魔鬼……可以说就是一个大杂烩的世界观，但是因为有无数人不停去完善，又有时间进行这方面的知识沉淀，所以这个世界观居然出现了平衡，宛如一个真实的世界一般。

在龙与地下城中，有一个极凶之地，就名为无底深渊，那是有着无穷副位面的世界，这些副位面相互连接在一起，形成了一个奇特的广大世界，也即是无底深渊，这个地方每一层就是个位面，也就相当于一个世界，世界的规则有所不同，比如这个世界的正能量稍多，那个世界的负能量稍多，或者偏向于火属性，偏向于水属性，等等不一而足，可以说是由无数小世界合力构成了一个奇异的大世界。

“觉得和眼前的世界观是不是有些相似？从上面的洞穴下来就是一个不同的世界，向下又可能是个不同的世界，这样一层层叠加起来，不就如同无底深渊那般了吗？再加上我们又身处在龙骑士这部恐怖片世界里，之前得到的信息又说明了这里是地狱，如此一来，所有能告诉我们的都已告诉我们，我想这应该就是他们留下的信息了。”楚轩如此说道。

“这算什么信息？”郑吒也开启了基因锁第三阶，虽然想了半天，却还是没有把握住其中的要点。他顿时就好奇的问道：“为什么他们不直接把真相留下来呢？这样让人猜谜很好玩吗？”

“不是不留，而是不能留！”楚轩摇摇头道：“那就让我来猜一下他们地意图吧，还记得我曾经给你说过什么吗？当一切的不可能被剔除之后，那真相无论有多么不可思议，但它都是真的！”

“先来猜猜他们想用这一切的布局告诉我们什么？首先，我们是在龙骑士这部恐怖片世界里，首先想到的自然是龙了，又有这地下城的建筑，那么有八成可能是要告诉我们龙与地下城规则，而又有地狱。又有无边的世界与深渊，那么你那里应该可以确定是在地狱中或者说是在无底深渊里了。而龙与地下城规则的无底深渊，则是由无穷位面组合而成的位面联合体。如此一来，他们想留下的信息应该是指无穷多地世界吧。”

楚轩此刻已经走到了那有魔法符文的大门前，他也不慌，只是点点额头道：“这一部分地推论到此为止，我们把以前我们得到的信息拿出来再从头推论一番，之前我们得到地信息，再加上这次你得到的留言。基本上可以确定的有两点，一是古代有两帮势力，都是人类进化所产生的分支，一是圣人，以自身进化为主，二是修真者。以符文科技与自身进化相结合为主，这是已经确定了的事，第二件确定的事就是双方彼此间曾经展开过一场大战。那场洪荒大战曾使天地破碎，直到好久之后人类才勉强恢复了元气，这是我们已经可以确定的信息了。”

“不确定地信息有，洪荒大战后圣人与修真者他们到底发现了什么？而这一发现居然让圣人与修真者结成了联盟，而且还让他们感觉到了害怕，甚至在其后还合力修建了这‘主神，空间，意思是当他们全部死绝之后，让人类能够依照他们的路子继续进化下去，不至于让他们的道统失传，大概是这么一些信息。”

楚轩说到这里时顿了一下，他推了推眼镜沉思起来，好半天后才继续说道：“接下来就要加入我的猜测与推论了，首先我们要弄明白他们想告诉我们，也即是这次龙骑士里我们可以得到什么信息，从刚才想到的龙与地下城规则，还有你所在的无底深渊，我可以这样认为，他们其实想告诉我们，真实地世界其实是有无穷多个位面和空间的，而我们的地球和其宇宙，不过是这无穷多个位面与空间地其中之一，所以才有无底深渊的意思。”

“这不是科学家已经验证了的东西吗？随着次元的不同，随着时间段落的不同，或者是位面所在不同，应该是有无穷多个宇宙才对，这有什么值得奇怪和告诉的？”郑吒越发迷糊的问道。

“如果只是普通的这样告诉自然是没问题，但若是从一开始就先告诉了我们龙与地下城规则，再这样来隐喻，那他们想要告诉我们的东西就很清楚了，我们的世界就和龙与地下城市规则上的一样，我们的世界，无穷的现实世界与各种位面，它们全都是虚构的！”楚轩肯定的说道：“他们是想要告诉我们这个，我们不过是一群活在虚构模拟中的生物而已，那无数的世界与宇宙，不过只是一个盒子罢了，而那盒子外的生物也不知道是什么，他们，不，它们！才是圣人与修真者真正面对的敌人！”

郑吒发了一阵呆，好半天后他才想明白楚轩所说的这一切，当即就沉思了起来，又隔了好半天他才说道：“如此说来，难怪圣人和修真者会失败了，能够创造我们无穷宇宙和空间的造物者，这根本不是他们所能对抗的……那他们造这个‘主神，空间又是个什么意思呢？莫非要让我们也紧跟着他们一起去对抗那造物者？”

“倒也不能说造物者就一定会比我们强，准确来讲，应该是所处的次元不同，所思考的事也就不同了，我打个比喻吧……你玩过网络游戏吧？”

“随便找个网络游戏，比如以修真为主题的网络游戏，随着你的级别越来越高。人物越来越强大，在游戏里呼风唤雨，移山填海也不过是等闲，若你更可以随便修改游戏，那么里面一拳打死几百个BOSS，甚至更为强大都可以，只要还符合游戏里地规则，你所修改的人物可以强大到顶点，那么以那里的人物强悍为蓝本，若是放一个这样的生物进到我们现实世界。并且保留着他的强大，你认为结果是什么？”

这样的结果自然是不言而喻的了。人类世界绝对会因此而受到重创，若是连核子武器都无法摧毁这样的生物。人类很可能因此而灭绝，或者由这个生物成为至高无上的存在，而人类全为它的奴隶也有可能，或者是社会发生剧变，重新变为这个生物想要地社会次序等等，总而言之，对人类而言。这样的事情绝对是场灾难。

“明白了吧？因为规则地不同，强大有不同的解释，而且如果我们是在盒子里，对于盒子外地一切可能根本超过了我们想象，比如一次元的生物就无法理解二次元所谓的前后左右二次元的生物就无法理解我们这个次元的上下，或许我们是某个人一本书中的人物。我们的一切都早已在他脑海里，随着他想象地写出，而我们这个无穷多的宇宙就进行下去。当其中的人物超脱了他的书写时，那他就会创造出更强的生物来解决掉他，或者是直接以某些我们无法理解的方式杀掉他，但是前提是不能让盒子毁灭。”

“我们是小说里地人物？莫非是有什么人在书写我们和我们这个世界？”郑吒听得奇怪，连忙问道。

楚轩摇摇头道：“这只是其中一个假设，比如网络游戏里的人物若是没有人去操纵，若是有了人工智能，他们就绝对不知道所谓的网络是什么，也不知道他们地世界不过只是些数据而已，同样的，我们这个世界，或者说我们身处在盒子里，也并不知道盒子外是什么，创造这个盒子的生物是什么，我们若是跳了出去，又会去到那里……这一切都是未知。”

郑吒此刻也开启了基因锁第三阶，模拟起了萧宏律的思考模式，想了半响才说道：“我大概懂得你的意思了，还是以网络游戏打个比喻吧，如果里面的NPC是有人工智能，若是他们脱出了这个游戏，游走在网络之中，那怕是无法现身在现实世界里，这对于我们也是种极大的威胁，比如像终结者里面所演的那样，电脑被控制，接着发射核弹毁灭了全世界……当初的圣人与修真者大概就是达到了这样的境地，难怪盒子创造者容不得他们了，这大概就是他们想要告诉我们的吧？”

楚轩的眉头却是慢慢皱了起来，他沉呤了半响忽然说道：“……应该还有一个信息，只是这个信息听起来有些匪夷所思了……郑吒，你在那边到处转转，看看有什么生物没有。”

郑吒心里奇怪，但闻言之后还是操纵起了绿魔滑板四处乱飞，飞了片刻还是没遇到任何生物，这个世界依然是惨红一片，他当即就对楚轩说道：“那里有什么生物啊，空旷得很呢。”

“那这个猜测却是我想错了，只是觉得奇怪，他们为什么不能直接留言，非要用这样隐喻的方式来让我们猜呢？若是我的推论成立的话，你那边应该有变动才对……”楚轩也有些奇怪的喃喃自语起来。

“等……等等！看见了！忽然从地面出现了好多怪物啊！”

郑吒本待回答楚轩的话，但他话还未出口，忽然看见下方地面渐渐蠕动了起来，接着无数仿佛爬虫一般的生物出现在了下方，这些生物大小不过二三十厘米，看起来和普通爬虫一般，形态各异，但唯有它们的数量实在是太多了，脚底下密密麻麻的一大片红色爬虫，数量至少也有亿万个之多，郑吒刚刚吼叫出声，这些爬虫忽然自相撕咬了起来，底下顿时一片混战。

“是了！他们想告诉我们的是这个啊！难怪不能直接留言告诉我们！难怪要在最终一战开始之前告诉了，原来如此……”

第七章：难度剧增与开始行动（一）

“为什么？”郑吒心里奇怪，眼睛却是死死的盯着下方那亿万爬虫，也不知道如此多数量的爬虫为什么会自相残杀，这么片刻，下方爬虫已经有四分之一数量被其余四分之三所吞食，而且这些爬虫数量还在继续变少。

“因为这些话是不能说出来的，甚至知道了也不行，恐怕我们两个一踏入地球，像你现在空间里的情景就会出现，大量别的位面的生物就会出现在地球上，之后由它们所引发的浩劫将会导致人类大规模死亡，而人类社会也将由此产生剧变……好算计，好布局，原来如此，这‘主神’空间原来如此……”楚轩叹了口气，他接着说道。

“什么意思？我怎么没明白你在说什么呢？”郑吒自己也思考了起来，但却没明白楚轩这番话的意思。

楚轩摇摇头道：“他们之所以不留下完整遗言，大概就是想提醒我们这么一件事，那就是盒子制造者可以凭借某种办法知道我们是否已经清楚它们存在的事，或者说这盒子是否存在的事，一旦知道了，那么就会将我们给抹杀，这点倒有些像是通过‘主神’回到现实世界那样，一旦我们脑海里出现了透漏‘主神’信息的记忆，那么我们就会被抹杀，只是盒子制造者不会直接抹杀我们，而是从那无穷位面提出别的生物来进攻地球，就有些像是我们通过‘主神’空间去到别的恐怖片世界一样，出现的生物是通过无穷多的位面而来，可能有变形金刚那样地机械生物，可能有异形那样的基因生物。可能有传说魔法类的巨龙之类，也可能是咒怨鬼魂那般，这‘主神’空间存在的其中一个目地，就锻炼出强悍的进化人类。而也通过这种种恐怖片世界，让我们熟悉了许多未知的怪物威胁，也正因为如此，强大之后大概才能抵挡那些越空而来的怪物们吧，这是‘主神’空间的其中一个作用。”

“第二个作用，却是人类最后的桥头堡，在人类无法抵挡那些生物时，可以逃入‘主神’空间暂时休养生息，而经过了那些怪物浩劫的摧残，人类中肯定又会出现更多的进化体。再经过‘主神’空间的休养生息，即便盒子外的制造者们察觉了‘主神’空间存在，但是这‘主神’空间却是盒子中地盒子。他们想要进来却要费一番功夫，那时我们的实力早已强大了，实在不行，强大了的人类也可以在这其中再造个盒子继续躲避和积存实力，好算计啊。当初地圣人和修真者却把人类的退路早就想好了，只是……”

“最终一战，真的是终结了吗？”

楚轩摇摇头却不说话。只是低头察看起了那门上的魔法符文，边察看符文他边说道：“你在那里待一会，尽量阻止那些生物从洞口翻出来，若是让它们进到了第四层里，可就属于城堡范围了，可就必须要杀尽这些怪物才行……战斗开始了，郑吒，活下去吧，这就是获得答案的代价！”

“什么意思？这些爬虫可以伤害到我吗？”郑吒有些莫名其妙地问道。

且不提他现在离地千多米高。就凭他的实力，那怕是在地面上也绝对不会怕这些爬虫，在爬虫围上来之前，他早就脱出这些爬虫的攻击范围了，那里可能会有什么生命危险？至于楚轩所说地让这些怪物到达洞穴入口处，这样的话就更加匪夷所思了，要知道那洞穴高高在万米之上，这些怪物又不会飞行，怎么可能会到达洞穴入口处？

但是接下来的情景却让他整个人都呆住了，下面那些爬虫已经相互吞食到只有原本数量的五分之一左右了，它们接下来却从皮肤下面产生了一层角质层，这层角质层包裹着它们形成了无数多个茧，就这么静立在下方血红色的大地上……真的已经完全变成了血红色的大地了，不但土地的颜色是血红色，因为上面还有无数爬虫留下来的鲜血。

这些肉茧在数十秒后就开始破裂，接着从里面出现了一米到两米不等地各种生物，它们都是血红色的身躯，只是那形态却不同，有仿佛蜘蛛样的多脚怪，有仿佛犬类一样四脚利齿怪，有仿佛人形一样的大胖子怪物，也有各种形态无法描述的恶心怪，林林总总的怪物也有数千万之多，密密麻麻布满了地面无穷远处，郑吒那怕是在千米高空上，看着地面也是肉麻不已，这样数量的怪物实在是太恐怖了。

更加恐怖的事情接着才刚开始，那些生物竟然又在下面撕杀了起来，彼此间还是依然相互吞食，这次的撕杀吞食却比上一次要残酷了许多，只有百中之一才活了下来，接着这些吃饱了的生物又化为了茧，只是这次的茧却要大了许多，大约数十万的巨大茧就立在地面上，而鲜血红色的地面也依然还是那鲜血的颜色，只是颜色更加深了些而已。

——————

“原来如此，圣人和修真者，他们想告诉我们的恐怕还有一点吧，那就是敌人也是会进化的，而且还是使用了和我们轮回小队相同的模式，或者说近似的模式，在那生死之间得到的突破……”郑吒终于是认真了起来，不为别的，光是下方那些生物的数量就足够让他认真的了。

这次柬化生物的速度却要慢了许多，大概数分钟之后这些生物才逐渐化形成功，这一次，它们的体型又比上次大了许多，而且形态也有了更大幅度的进化，有三头利牙的数米巨大野兽，有背生双翼的巨大恶魔，有身形狰狞的巨大蜥蜴，也有肥大无比的多手多脚怪……这些怪物的形象倒真是按照龙与地下城规则里的深渊恶魔而来，却不知道龙与地下城规则，是不是“主神”控制现代人创作出来的了。

那些背生双翼的巨大恶魔大约有数千只左右，它们的实力明显高过周围的怪物，只见它们不停扯过周围怪物来吞食和撕咬，而那些怪物甚至连反抗都不能，就被这些三米多高大的恶魔给撕碎入嘴，待到这些恶魔吃饱之后，它们竟然一展翅膀就向天空坑洞飞了上来，而剩余的怪物却仿佛未觉一般，接着在地面相互撕杀吞食起来。

那些巨大恶魔飞行速度并不太快，至少相比于绿魔滑板却是远远不如，而且飞行起来似乎还有些生涩，但即便如此，数千巨大的恶魔飞临过来，黑压压一片看起来依然是摄人心魄，在那坑洞入口处，却只有郑吒一人挡在那里，首当其冲的，领头数十只巨大恶魔已经靠近了郑吒。

一声轻响，郑吒已经将虎魄刀给提在了手中，虽然他并不知道这些巨大恶魔的威力，但是为了避免这些恶魔飞入坑洞，他一来就启动了“爆炸”等级的力量，绿魔滑板的速度又远远快过这些巨大恶魔，不过眨眼之间，为首那数十巨大恶魔竟仿佛刀切豆腐般被砍为了碎片，郑吒也不停留，就如狼入祟群般冲杀在了恶魔群中，不过片刻间，竟已经有数百巨大恶魔身损，看起来它们似乎倒是虚有其表了。

（……不，光是本身力量而论，这些巨大恶魔个个都不输给异形，甚至比普通异形还要强了一些，一下子数量就有数千之多，若是到了现实世界，那恐怕真可以毁灭一座城市了……）

巨大坑洞在那天顶万米之处，那些巨大恶魔如要飞上不知道要花多少时间，这一路上早已被郑吒给斩杀一空，当他消灭完这一波巨大恶魔后，却发现地面上又结了百多个巨大肉茧，这些巨大肉茧俱有七八米左右高度，也都是血红色一片。

（之前那些巨大恶魔虽然力量巨大，但是其本身并不会使用能量，这样的怪物顶多是数量多和力量大而已，要解决掉它们并不难，而且那坑洞又在万米高空上，普通的怪物根本不能出去，能够出去的我也能够将其斩杀，除非……这些怪物可以进化到比我更强的地步上，或者说，它们可以源源不断的出现，直到把我累死为止？）

就在郑吒面对那无数怪物，极其它们的进化体时，此刻的楚轩已经急急的行动了起来，再没有比他更了解那些怪物的恐怖了，因为按照他的推理，圣人和修真者不会轻易将信息交给他们，特别是在知道这一切，盒子制造人就会开始攻击知道的人，这样一个重要信息得到之后，若是让实力很差的人带着这一信息回到现实世界，人类马上就会经历一场浩劫，或者不会马上灭绝，但是离那灭绝也相差不远了…”

所以，圣人与修真者肯定会考验得到信息者的实力，而且还是以极其粗暴的方式来考验……活下去则有资格得到这一信息，活不下去就全部死在这场恐怖片世界里吧，不要回去现实世界祸害别人了。

（……所以，幼龙的成长已经不必考虑，这场恐怖片世界已经变成了非常非常恐怖的世界，活下去吧，如果我们可以活下去的话……）

第七章：难度剧增与开始行动（二）

楚轩边翻译着那房间门上的魔法符文，边打开了银色金属片说道：“毁灭首都行动开始，当我救出鄂亚之后，无论是否有支线剧情，无论幼龙是否成长，当郑吒出来后，立即使用魔动炮！”

相比于楚轩露出他以往少有的紧张，但此刻的郑吒看起来倒并没有太过惊慌，正所谓艺高人胆大，此刻的郑吒虽然已经注意起了下方怪物们，但是从内心上来讲，他并不觉得这些怪物能够威胁到他，甚至可能连伤害他都不能吧。

那百多个巨大肉茧化形比之前又慢了些，十多分钟之后才总算化形成功，这次出现的怪物却和之前那次没什么不同，只是体形更加巨大了些，对了，还没有了之前那种巨大恶魔，似乎是知道那巨大恶魔奈何不得郑吒一般，这次只出现了些地面爬行的生物，接着又是那般残酷的相互撕咬吞食，这次百多怪物只剩下了五只，接着变成了五个巨大有二十来米左右的大血肉茧。

“这次来真的了吗？或者再吞食一次，把亿万爬虫变成一个再来战我？”郑吒冷笑着喃喃说道。

虽然嘴上是如此说，但郑吒心里的谨慎却是越来越浓烈，因为他已经能够感觉从那五个血茧中发出来的威压了，和之前那些怪物不同，这五个巨大血茧散发出一股难以形容的威压，就仿佛是面对危险时一般，郑吒的本能开始告诉着他那五个血茧的危险，即便这危险或许并不致命，但他确实是感觉到危险了。

“楚轩……有问题了啊，你那边到底好了没？我准备上来了。在这里待下去总有些不自然的感觉，天知道里面会出现什么怪物啊，为什么我会觉得被你给坑了呢？”郑吒拿出银色金属片有些抱怨的说道。

“放心吧，我不会坑人。”楚轩则平实无奇地说道。

………这样明显的谎话。你认为我会相信吗？”郑吒直接打断了楚轩的话道：“我不和你说这些虚的了，你直接告诉我，还有多久可以上来，不知道为什么，我突然有不好地预感了，快点啊，再继续待在这下面，恐怕我真的会有危险了！”

………我尽量吧。”楚轩依然是语气平淡的说道。

“靠！”

闲话且不提，那下方的五个大茧并没有化太多时间去化形，当第一个茧破开的时间。郑吒简直是瞪大了眼睛的去看，企图看清那血光中的一切，而直到血茧的血肉雾气散尽之后。他才看清里面所出现的生物。

这生物再不是什么血红色，同样的，身形也并非有十几二十米高大，在这个巨大血茧中，竟然只孕育出了一个身高约三米左右地恶魔。这恶魔与之前的巨大血色恶魔又有不同，它浑身上下散发出漆黑的气息，身上穿着一身黝黑色铠甲。手上则提着一柄散发着黑炎地巨剑，再加上背后那对巨大翅膀，这分明就是龙与地下城中巴托恶魔的形象，而且还是那种等阶比较高端的巴托恶魔，至少从它那不停冒出黑炎的巨剑上就可以看得出来。

（说起来，这形象倒有些像是复制体的我啊。）

郑吒心里忽然冒出这么个想法，不过还没等他继续深想下去，下方那名巴托恶魔已经从地面立起身来，这名巴托恶魔双翅一展就狂吼起来。它身体表面地黑炎仿佛波纹一般扩展向四周，竟达到十多米开外才逐渐熄灭下去，而且它手上那柄巨剑上的火焰更是汹涌了起来，随着它的吼叫声发出，以它为中心地地面上迅速龟裂干枯，那鲜红色的地面首次改变了颜色，从鲜血红变成了漆黑一片的干枯大地，接着，这巴托恶魔脚下用力一踏，将地面踏碎的同时它也飞向了郑吒。

（以生物而言，这只生物真的很强，不过那黑炎毕竟不是复制体的黑炎，威力相差太悬殊了，而且作为战斗力而言，这只恶魔顶多和“爆炸”时的我相当，要斩杀它或者需要使用“毁灭”等级的力量，但是……这么一只恶魔就想冲破我的防御，去到更上面吗？）

郑吒看着那越飞越近地巴托恶魔，他的心反倒是冷静了下来，手握虎魄刀开启了“爆炸”，接着操纵绿魔滑板就迎向了这巴托恶魔，首当其冲的，在那恶魔离他尚有百米遥远时，这只恶魔已经随手向它扔出了一大团黑炎，郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，战斗本能的驱使下，他也使用了红炎技能，就这样，一红一黑两处火炎相撞在了一起，结果并没有出现想象中的剧烈爆炸，反倒那黑炎稍微一抵抗，随即就被红炎给吞噬一空，郑吒仿佛若无其事的冲向了巴托恶魔。

（还好，这黑炎威力并不是太大，虽然也有几千度的高温，但我还能承受得起，只是这恶魔也着实不俗了，已经到达了可以使用能量战斗的地步，若是多来几只，恐怕连我也得多费一番手脚了……）

就在郑吒心里产生这个想法的瞬间，一黑一红两道火炎已经撞在了一起，铿锵的金属撞击声传了出来，这一黑一红两道火炎竟然各退了数十米，看起来似乎势均力敌，其实郑吒却是略略输给了这巴托恶魔一筹，要知道此刻他已开启了基因锁第三阶，同时也使用了“爆炸”级的力量，但尚和普通一击的巴托恶魔拼了个青手，若是这巴托恶魔使出了压箱底的实力，那他还非得使用“毁灭”级力量不可了，这还是因为巴托恶魔只有一只而已……

“瞬间毁灭！月步！”

郑吒眼见怪物强悍，他也不再继续操纵那绿魔滑板了，虽然这滑板速度够快，但是“爆炸”等级以上的战斗时，这速度就显得太过缓慢了，而且毕竟是身外之物，转折腾挪绝对不如郑吒入微那般自在，在这样等级的战斗中，绿魔滑板虽然可以节省些微能量，但是根本不抵大用了。

就在郑吒迎战那巴托恶魔时，下方的其中一个血茧又有变动，只见这颗血茧缓缓裂开，从中露出一只十多米巨大的三头巨犬，赤红色的身躯倒是和之前的怪物相当类似，只是这三只犬头各自喷出寒冰，火焰，雷电三种气息，明显也和巴托恶魔一般可以控制能量，只是它似乎并不会飞行，只能在地上不停狂吼，看着天空中的郑吒与巴托恶魔交战却无能为力。

郑吒凭空在虚空中不停转折腾挪，虽然速度快是快矣，但是毕竟每一下转折腾挪都需要能量去维持，他也不可能和这巴托恶魔消耗时间与能量，在对战几招之后，明显看出这巴托恶魔的实力强悍，若不用“毁灭”的话，在这空中不适合战斗的地方，短时间内他还真奈何它不得，特别是底下又有一只怪物孵化了出来，看那形象和传说中看守地狱大门的三头巨犬十分相似，实力想来也不会弱于这巴托恶魔。

（速战速决吧！尽快斩杀掉这怪物才好！不然又出现一只会飞行的怪物，那时我才真的有些麻烦了。）

郑吒一咬牙，直接开启了“毁灭”，内力与血族能量相撞在了他的心脏处，说时迟那时快，本来巴托恶魔还能肉眼看见的人影猛的消失，待到出现时已经临近了它面门处，当先一把赤红长刀迎面砍来，郑吒也舍得下血本，这一刀里分明已经带上了魔力，连真元力的刀雾他都舍弃不用，一上来就将虎魄刀的力量摧到极限，看似没有任何变化的刀锋，却透出一股子苍凉与威压，那巴托恶魔只来得及举起那巨剑，但接下来的瞬间，一股无可匹敌的巨大力量迎面轰来，这巴托恶魔连个声息都没有，直接被这一刀给轰成了碎肉。

郑吒一刀挥出之后，接下来却是急急向后退却，因为那死掉的巴托恶魔碎肉忽然散发出了剧烈的能量波动，还没等他退却出百米距离，那些碎肉已经轰隆一声剧烈爆炸起来，半空中出现了一大团黑色的火炎，而郑吒此刻恰在爆炸波动的边缘处，这么剧烈的爆炸也让他受了轻微内伤，喉头间有了一丝腥味。

——————

（这力量还是少用为妙，虽然用魔力御使用虎魄刀可以体现它真正的威力，但是这反噬之力也未免太大了，果然不会修真功法就无法驾驭这两种能量啊，修真者的功法啊……）

郑吒感叹了句，当他再次望向地面时，却差点大声骂了起来，地面上剩余的三只血茧已经全部孵化完毕，除开那只三头巨犬以外，还有一只身长二十多米的漆黑骨龙，一只八臂三头的女性怪物，看起来倒和他曾经玩过的一些游戏里，名为娜珈的怪物有许多相似，剩余那只怪物他则是太熟悉了，曾经在魔戒里曾见到过的怪物……这只怪物是最后孵化出来的，不知道是不是代表了它的实力最强，这是一只高达二十五米左右的巨大炎魔，浑身散发出炽白色的火焰，看那样子比在魔戒里的炎魔强了不知道多少倍，这或许就是没被减弱实力的炎魔了。

若只是这四只怪物还好些，除了那头漆黑骨龙看起来似乎可以飞翔以外，其余三只怪物都只在地面狂吼着，可郑吒的心还没有稍微安定，却见从那鲜血似的地底不停涌出之前那亿万爬虫，它们又一次出现了，而且数量并不比之前少上多少……这次它们并没有全部相互吞食，相反，其中一半的爬虫相互重叠在了一起，形成了一个巨大的血肉柱，这血肉柱以肉眼可见的速度开始向天空蔓延而来，那血肉柱的方向正是天顶的坑洞处……

“楚轩，快点！我这边顶不住了啊！”

第八章：分队的战斗与支线剧情（一）

“呃？什么意思？让我们尽快解决掉这边的事情，然后以最快速度去到王城？”张恒对着银色金属片莫名其妙的问道。

“没错，将所有追击主角的士兵，还有小村周边的士兵一并清理干净，然后以最快的速度来到王城，你们那边有足够的绿魔滑板吧？你和零点一起来王城，其余人则留在森林里的安全处，照看沉睡着的几人，基本情况就是这样的了。”楚轩的声音通过银色金属片传了过来道。

“什么叫作基本情况就是这样的了？”萧宏律直接夺过银色金属片，这个小男孩大声吼道：“什么意思啊？我之前的布局呢？本来可以很顺利的让幼龙成长，或者说，幼龙有很大机会成长，你这样一搞，我们进入这部恐怖片世界的最大目的呢？你到底想要干什么？”

“……活下去。”楚轩的声音顿了一下道：“仅仅只为活下去而已，因为某些原因，我们启动了圣人与修真者在这部恐怖片世界里的机关，虽然得到了有用的信息，但是同样的，我们也必须要有足够实力来得到这些信息，否则的话，我们将全部死在这场恐怖片世界里……”

萧宏律和众人都是一惊，但萧宏律很快就冷静了下来，他捏着自己的头发半跪在了地面上，好半天后才说道：“你的意思是说，你们得到了非常重要的信息，但是这个信息很可能会让我们变得非常强……不，不大可能，这不叫作信息，应该叫作支线剧情或者奖励才对。如果是信息，又需要体现出我们的实力，除非这信息很重要，一旦泄露出去就会造成一场浩劫。若只是轮回小队里的浩劫也就罢了，这场浩劫应该是针对现实世界才对……明白了，你们得到了可以影响现实世界的信息，所以圣人和修真者需要考验得到这信息地队伍的实力，若是太差，就让得到这信息的队伍死在这里，只有足以保护这信息的强队才能活着离开，是这样吧？”

“……没错，凡人智慧地顶点，你的意思是什么呢？”楚轩肯定着问道。

萧宏律摇了摇头。他看了看周围人，又看了看在程啸怀里的那条贪睡幼龙，不知道为什么。这条幼龙除开郑吒与萝丽以外，最缠的人却是程啸了，就是在这部恐怖片世界里，它很可能成为中洲队一个强大的战力，但是……照眼前的情况来看。这个目的似乎无法达成了。

“好吧，按照你的安排，张恒。零点，他们两人现在就去王城，希望你能够在那边稳定好局势……至于这边就交给我们好了，好歹我也私底里强化了许多魔法技能，虽然我只能使用0-5级魔网魔法，但我最强的魔法好歹也是5级的暴风雪和5级召唤生物了，想来对付这些普通地士兵基本没问题，刘郁，你呢？你的召唤技能强化了多少？”

刘郁也是个小男孩。不过相比于萧宏律这样内在成熟的小男孩，他地表现倒真的完全是个男孩样，并没有太过高深的智慧，被许多人看着时也会略微局促，他微微低了低头道：“恩啊，私底里确实强化了些技能，现在已经有三个召唤物了……接着就见这小男孩从怀里掏了三张卡片出来，这三张不知是何金属所制的卡片，上面绘制着两种生物与一棵大树，这两种生物分别是一颗毛茸茸的大毛球，还有一个是一名手握大刀地豺狼人。

刘郁愁眉苦脸的说道：“我兑换了这三种生物才知道，原来我的召唤技能需要消耗精神力，每次召唤之后都会觉得疲劳，所以不得不强化精神力，但是如此一来，奖励点数就不够兑换那些强大地召唤卡了，对了，这大毛球可以无限分裂，但是需要从我这里吸收精神力，每个大毛球大约半米高度，分裂几次之后就可以把我挡起来，还有这豺狼人，身高有接近两米，那把大刀一刀砍掉一棵树都不成问题，这棵大树卡片则是恢复召唤，可以恢复刀伤剑伤之类的伤势，但也要吸收我的精神力来恢复，和我以前看过的游戏王漫卡片召唤有七八分类似呢。”

其实还有些事刘郁并没有说出来，比如一张卡片召唤出来之后就会持续的吸收他的精神力，除非他精神力越加强大，或者开启基因锁程度加大，否则以他现在仅仅只比普通人强两三倍左右的素质，连续召唤三张卡片已经很是吃力，而且一张卡片召唤出来之后，如果被现实里的力量所击毁，那也要由他的精神力去修复才能再次召唤，所以对于他来说，强化精神力尤其重要……奖励点数也越用越少。

萧宏律听完了刘郁叙述他地技能属性，闻言，他反倒愣住了，好半天后才说道：……自是吗？你的技能倒是很厉害啊，只是需要消耗太多的奖励点数了，支线剧情也很重要，只是开启基因锁的程度却会越来越慢，这不是正道……不管怎么说，你的技能属性相当强悍，最终一战之前，尽量我们兑给你些适用的召唤卡片，也多给你些精神力，说不定最终一战时你倒很可能成为隐藏战力哦，那么这次战斗你也加入吧，不见血，怎么能够迎接团战呢？”

在郑吒以下，有楚轩和萧宏律两名团队公认的智者，其中又以楚轩为先，当郑吒因为种种原因而无法履行队长职责时，楚轩就会作为团队首领发布命令……事实上更多时候，楚轩所扮演的正是这样一个角色，所以他才经常有意无意的说着带孩子之类的话，而当楚轩也无法行使这职责时，那么萧宏律就会暂代两人，比如现在。

“那么由我来指挥大家战斗了，张恒，零点，你们两人现在就去王城首都，那边的事情应该很急才对，不然楚轩不可能说出这样的话来，你们立刻就去……剩下的我们再来考虑如何解决那些士兵。”萧宏律沉呤了一下就对张恒与零点说道。

——————

张恒和零点对望一眼，两人点点头，各自拿出绿魔滑板就腾空而起，直直的向着王城首都飞去，而剩下的众人则全都看向了萧宏律，这个小男孩正捏着自己的头发默默看向他们，好半天后他才说道：“那么就这样吧，由我，程啸两人分别去迎战敌方的士兵吧，程啸你带着幼龙去接近主角，保护好他们，虽然已经不抱什么希望，但还是希望我们的幼龙能够成长，我则开始清理四周的士兵。”

“创郁，你和安苏娜一起负责保护大家……安苏娜，你的身手应该不错吧？我就不信你私底里没有强化些什么。”萧宏律看着安苏娜嘻嘻笑道。

在电影里的安苏娜可是个武技高手，虽然这样的武技对于轮回小队里的人物而言，仅仅只是好看的舞蹈而已，但是对于这个世界的普通士兵而言，这武技却是致命的，而且她又注射了TB病毒源液，又用龙血提高了身体素质，而且好歹也有伊莫顿护持着她，这些日子很可能私底里兑换了些有用的属性或者物品，用来保护沉睡的众人也应该足够了。

“那么就这样吧，大家各自行动！”

此刻在离众人并不太遥远的一座山凹里，主角伊拉贡和他舅舅，还有之前帮了他一把的流浪武士布朗姆在一起，这三人看起来颇有些狼狈，毕竟他们的身体素质都是普通人水准，也就布朗姆身体素质稍高一些，但是已经失去座龙的龙骑士，他的实力也有限得很，所以在这样的深山里急行，三人看起来都有些像是乞丐。

“你的意思是说，我是龙骑士？或者说我是被巨龙承认了的人？”伊拉贡好奇无比的问道。

坐在他身边的布朗姆点点头道：“没错，这头幼龙就是承认了你的巨龙……只是他的年龄还太小，离巨龙化还需要好长一段时间……没办法了，在你的巨龙成长之前，我会一直保护你的安全，当然了，如果是按照我的提议，最好我们能够尽快离开这里，天知道歌巴塔尔的军队到什么地方了。”

伊拉贡一愣，他和他的舅舅对望了一眼，接着就说道：“之前我也被那些士兵们围攻了的，但是突然间围攻我的人就死掉了，他们仿佛被无形的箭矢给射穿了一般，那箭矢的威力大极了……说不定有人在暗里保护着我们，你确信这世上已经再没有龙骑士了吗？这条幼龙真的是最后一条吗？”

“不，应该是最后两条中的一条。”布朗姆叹了口气道：“国王歌巴塔尔孵化了最终之龙，所以他有力量杀掉所有的龙骑士，但同样的，他也必须负担起最终之龙的任务，代替别的龙骑士镇压在王城首都里……所以他是不可能来追击我们的，唯一要担心的是邪影者，一名精通暗黑魔法与召唤恶魔咒语的大法师，他是歌巴塔尔的左右臂膀，也是极强的追杀者，所以在你的巨龙完全成长之前，我们要避免遇到他，事实上即便是你的巨龙已经长大，我们也要避免遇到他……”

“在你彻底成为真正的龙骑士之前，你是无法打败邪影者的！”

第八章：分队的战斗与支线剧情（二）

“……那个人就是邪影者了吗？”

萧宏律坐在一棵大树的顶端上，他正用望远镜极目远望，在他所望方向的极遥远外，那里正有一队兽人向森林里不停前进着，而在这群兽人中，则有一名身穿暗红色长袍，浑身不停散发黑色气息的瘦弱男子，他似乎正在对这群兽人说着些什么。

（从电影里的情况来看，这邪影者拥有着很强的力量，甚至在电影结尾时还召唤出了巨大的蝙蝠，大约有十米左右长短吧，凭我似乎无法敌得过他啊……程啸那家伙的南斗水鸟拳很厉害，就把这家伙交给他好了……）

萧宏律心里默默的计算着，待到这群兽人进入森林里后，他才将望远镜看向了更远处的山坡上，在那里有上百的士兵与兽人把守着关卡，这片森林的几条主要出口都有类似的士兵把守着，除开很险峻的山路以外，主角等人根本是无路可退。

（……其实认真来说，楚轩这次所做的事真的很让人恼火啊，将团队主战力都调走了，剩下的人都是非战斗人员，或者是战斗力较弱的人，即便是程啸，他也应该属于医护人员范畴……楚轩这家伙到底在想什么啊，即便是张恒和零点去到那边，基本上也不可能对事情有太大的帮助啊，要知道郑吒，赵樱空，还有楚轩本身就具备超强的战力，若说战斗力不够，加上张恒和零点也应该增强不了多少……除非……）

“除非楚轩是打算抛弃我们？或者说是打算让我们中间的弱者死掉？”

在抛弃了一些不可能之后，萧宏律忽然得到了这么一个结论，按照推理的常例，当一切不可能都被抛弃之后。无论那个可能性有多么不可思议，这都是真正的答案。

“不，不可能，已经到了现在这个地步。已经临近最后一战，那怕是一个熟练队员都好，在最终一战时都可能成为有用地布局棋子，楚轩如果真的是打算抛弃我们的话，那么他的智慧也就不过如此了，与其说是抛弃，另一个更大地可能性是……他要我们习惯死亡，或者是习惯这种亲自作战时的气氛。”

对于最后一战的情况，作为中洲队第二智者的萧宏律也有过他的思考，虽然可能在布局方面还有些疑惑。但是对于最终一战的模式却已经想得差不多了，甚至和楚轩所构想的几乎一样，唯一能够打败恶魔轮回小队的办法……兵对兵。王对王！

(如果是这样，那么即便是我们这些并不适合战斗的成员，也必须承担下足够的责任了，甚至在那一战里死亡也是理所当然，唉。没复活多长时间，没想到又可能死一次了……不过楚轩果然是好算计啊，只要让中洲队成为最强地轮回小队。打败了恶魔轮回小队，当我们的队长郑吒登上轮回队员的实力顶峰，再加上盒子理论真地成立，那么我们再次复活也不是不可能……）

萧宏律呼了口气，颇为无奈的接受了这个结论，虽然他对于楚轩的这个想法很是腹诽，但是却不得不承认楚轩这种做法确实非常正确，只要能够赢得最后一战，那怕是再大的牺牲也绝对值得。否则若是团灭了，再多的慈悲也仅仅只是玩笑。

“好吧，那么也该我去战斗了……第五级魔法啊，暴风雪是我现在字强地魔法，火球术的威力也不错，但是每天所能使用的次数太少了，还是召唤兽最好用了……”

既然已经决定了战斗，萧宏律也不是普通地轮回小队成员，他自然要计算好自己所能使用的法术，还有对方士兵的数量等等一切情况，他可没有郑吒那样的蛮力，所以计算好双方的战力，并且保证在最安全的角度上完成任务，这就是他所追求的目的。

在森林外围的士兵大约有上百左右，其中四成左右是兽人，至于人类则只作为后备部队，事实上以战斗力而论，三个人类士兵也不一定能够抵得上一名兽人，所以四十余名兽人士兵，他们完全可以当得上人类近两百数量地战斗力。

“分别在三个关卡把守，还有零散的两个小队共十人巡逻着，而这三个关卡所在位置都并不太遥远，相互之间也可以呼应，若是发现目标或者有人攻击，马上就可以合兵一处，所以嘛……”

萧宏律捏着自己的头发默默想着，一切计划都在他心里慢慢成型，想到结束时，他这才站了起来默默念起了咒语，随着手势，咒语，与一些使用魔法的材料洒出，地面上顿时出现了一只天界犬，这是一级魔法里的召唤术，依照萧宏律现在的强化水准，他一天可以使用十二次之多，这可比龙与地下城规则里的魔网魔法强多了。

(不行，这天界犬太弱了，速度不行，稳定度也不行，而且森林里也不可能任由它放开腿跑，若是被箭矢射中了，青白丢掉性命就太无辜了，还是用炼狱蜘蛛吧。

炼狱蜘蛛是四级魔法，萧宏律一天只能使用五次，不过这炼狱蜘蛛确实是比天界犬要强上许多，移动的速度暂且不提，而且这蜘蛛可以蹦达，还可以贴在树木上行走，在这森林中就是最好的交通工具了，长达两米半长度的蜘蛛战斗力也相当惊人，用五次的魔法机会换一只召唤蛛，这样的交换倒也值得。

（三级的火球术可以使用七次，四级除了召唤蜘蛛消耗一次以外，还可以使用暴风雪四次，还有五级的支配人类可以使用三次，二级的法术威力都不太强，隐形术的持续时间又只有三十秒，不过可以使用九次之多，然后是一级的召唤兽天界犬还可以使用十一次……够了！能够战胜那些兽人们，一定可以！）

萧宏律主意一定，接连就开始召唤起天界犬来，这种魔网召唤术倒和刘郁的召唤术却有很大不同，精神力的作用仅仅只是作为释放法术的稳定剂，而并非是法术必不可少的部分，换句话说，他一连召唤了十一只天界犬，而本身却并没有什么特别疲惫的感觉，只是今天之内第一级魔法不能使用了而已。

“那么……去吧！”

片刻之后，在丛林边缘的一处简陋哨塔中，几名人类士兵正歪七斜八的靠站在墙边，他们边张望着四周边小声交谈着，其中一名人类士兵喃喃的说道：“为什么王城抽调了这么多兽人过来啊？不过就是几个农民罢了，用得着这么大张旗鼓吗？”

“嘘？你不想活了吗？背地里说那些兽人？”旁边一名看起来稍微年长的士兵马上低喝了声，他小心的看了看左右，这才说道：“不要说那些兽人的坏话，即便是谈论他们也不能……兽人太狂暴了，小心他们胡乱发脾气杀掉你，你的命可不值一个兽人的命啊。”

——————

之前那名士兵微微一惊，他连忙道了声谢闭上了嘴，只是听着旁边的人说着喝酒吃肉的闲话，忽然，他耳朵里隐约听到一丝声响，若隐若现，正当他转过头去时，果然看到树丛中有数只大狗儿正虎视眈眈的看着这边，而在大狗的遥远外，还有一名小男孩正默默的对着这边，也不知道他在干什么，只是双手不停的交错摆着姿势。

“有人，呃？”那名士兵一惊，正打算大声呼喊起来时，忽然他脑海一阵迷糊，已经下意识的叫起来道：“那三个农民我看到了，他们在那边！”说完，他已经大喊大叫着指向了那边的丛林，而之前还站在那里的小男孩已经失去了踪影，只有那些大狗还隐约看得到身影。

不过这喧哗声终究是将士兵们给惊醒了，他们也隐约看到了大狗的去向，接着是连那些兽人士兵也一同给惊了出来，在问明情况之后，兽人立即就跟随树丛中那明显的痕迹追了上去，至于人类士兵则迟疑了许久，接着他们也跟在了那些兽人身后向着森林冲去。

（支配人类的效果还不错，恰好可以使用三次支配人类，恰好有三处营地……运气可真好，那么就按照目标行进吧。）

萧宏律的目标是一处凹谷之中，这凹谷只有一条路可以出入，其余三面则要么是悬崖，要么是陡坡，而他恰好可以凭借炼狱蜘蛛的特性攀登陡坡，在那里将成为这上百名士兵的草生之地。

虽然是计划周详，而且萧宏律确实有能力做到这一切，但他却忘记了一件很重要的事情，那就是他的年龄与经验……他并不是郑吒啊，甚至不是张恒他们，作为智者，而且还是一个年龄很小，基本没什么战斗力的智者，他一直都处在团队的保护中，所以并没有真正意义上的撕杀经验。

在经过数十分钟的逃窜转折，萧宏律终于是将三处哨塔的大部分军队给引了出来，但同样的，这个小男孩也被惊吓得不行了，他只觉得自己的心仿佛要跳出来一般，身后是上百的士兵不停追赶，偶尔还有几发箭矢从丛林中射到他左右，林林总总的一切，将这个小男孩从冷静的外壳中给敲打了出来。

（这，这就是战斗吗？郑吒他们……他们就是在经历了无数次这样的战斗吗？）

第八章：分队的战斗与支线剧情（三）

真正的战斗，那种生死边缘徘徊，稍一晃神就会马上死去的战斗，没有经历的人是不会知道那种感受的，普通人即便是打次架也会热血沸腾，或者是心神震颤，就更别提在那般随时会丧命的环境里挣扎求存了，直到这一刻，萧宏律才终于明白楚轩如此做的意义……还有对于最后一战的意义。

（原来如此，若是没有经历这生死存亡的关头，是不会明白这样的感觉……换句话说，在最终一战时也很可能会失去判断力，无论是我也好，还是普通队员也好，失去这种判断力很可能就会死得冤枉，最后一战时，任何一个人都可能左右战局，所以那怕是死，也要完成了自己的责任才死……）

萧宏律想到这些，他的心情渐渐安定了下来，虽然手脚还有些发软，但毕竟是坚定了信念，任凭那些箭矢在身边飞射，他只是抓紧炼狱蜘蛛就向前冲去，渐渐的，那山谷的地形已经出现在了眼前，萧宏律一拍座下蜘蛛，这头蜘蛛顿时跳了起来，直接跳到大树顶上疾速前进，那速度可比之前在地面时快了好几倍，不多时，萧宏律已经来到了山谷里的陡坡顶端上。

“现在只需要静静的等待就行了。”

萧宏律自言自语的说着话，他的手脚却都止不住的颤抖起来，不管他嘴上说得有多么漂亮，内心的震颤和紧张终究是免不了的，毕竟他还是个孩子，这也是他真正意义上的第一次战斗。

等不多时，远处果然跑来了一队一队的兽人士兵与人类士兵。他们略带着小心地从外走入到了山谷中，其中眼尖的士兵马上就发现了身处山坡上的萧宏律，这山坡虽陡，但也并非无法爬上去。在场这么多兽人士兵，他们的身体素质爬上这陡坡并非太难，只是萧宏律座下那只巨大地蜘蛛却是吓了他们一跳，不过还没等他们回过神来，站在山坡上的萧宏律已经念起了咒语。

（先是火球术……）

魔网魔法强化有很大的局限性，首先是强化属性并不代表了你拥有了技能，每一个等级的技能都需要奖励点数与支线剧情去兑换，而魔网魔法有大量的魔法技能需要兑换，换句话说，这几乎就是个无底洞般的强化属性。不单如此，魔网魔法的另一个最大局限性就是每天的魔法次数限制，这个局限性直接就抑制了魔网魔法强化者的实力。即便你强化了足够多的技能，但是同一等级地魔法使用次数有限，也就不可能让你一直强大下去了，这两个局限性的存在就让魔网魔法仿佛鸡肋一样。

但是同样的，付出越多。得到地等价值力量就越大，这魔网魔法因为两个局限性的存在，所以其魔法的强度异常惊人。比如一个三级魔法的火球术，其威力丝毫不亚于小型空对地导弹了，只见萧宏律念起了咒语，一连两发火球术从他身前射了出去，所射向的目标却不是那些士兵们，而是他们身后地树丛间，这山谷唯一的入口处顿时就轰然爆炸起来，碎石炸得四处飞散，再加上燃烧的树木与树干。这个入口已经彻底封闭了起来。

（接着是暴风雪……）

萧宏律深深呼了口气，他接着就念起了暴风雪地咒语，随着那艰涩难懂的咒语念动出来，在半空中大约百米高度出现了一片雪白的云雾层，几秒之后，就从那云雾层中不停落下块块胳膊大小的冰块，大约落下了两百余块冰块，那云雾层才慢慢消散开去。

“什么暴风雪啊？这分明是冰雹啊！”

萧宏律吓了一跳，他连忙看向了在下方的士兵们，这暴风雪的攻击范围极大，下方又恰好是一块平地的山谷之中，当下就砸死了至少二十名以上的士兵，只是那些兽人士兵身体素质强横，死得更多的倒是人类士兵，而且那些兽人士兵更是嗷嗷叫着向山坡冲了过来，还有地兽人弓箭手也拉起了长弓，对向了站在山坡顶端的萧宏律。

“嘶！”

一声轻响，一根箭矢鬼使神差的射中了萧宏律的脸夹，然后从下而上，几乎是贴着他的太阳穴射向了后面天空上，待到那箭矢已经消失之后，萧宏律才总算知道发生了什么事，而他的脸夹也缓缓流下血来……

“啊！去死吧！”

萧宏律瞬间就疯狂了起来，他想也不想就大声念起了咒语，他此刻所掌握的攻击魔法全都使用了出来，暴风雪，火球术，寒冰射线接连不断的向下发出，一声声爆炸声响，无数的冰雹从天而降，直到好半天后，萧宏律就像是失去所有力气一样跪倒在了地上，直到这时，他才发现下面的山谷已经是一片狼籍，那火球术的爆炸波动将地面炸开了一个一个深坑，而冰雹更是夸张，下方已经布满了密密麻麻的冰锥，很难想象有普通生物能够存活在这样密度的冰雹雨下。“真是……太逊了。”

“明明知道极度的恐惧会让人失去判断力，甚至会引发愤怒，绝望，或者像这次暴走一般的情绪，但是我居然事先都没有考虑到这些，甚至还大意的将自己放到极危险的情况中……我真是太不冷静了，果然和楚轩的差距非常之大啊，如果是他的话，想来这样的战斗只需要简单几秒而已……”

萧宏律的战斗来得快也去得快，但是对于萧宏律的改变却不可谓不大，这个小男孩跪在地上了老半天，直到双腿已经发麻时，他这才艰难的站了起来，双眼却依然不停的向山坡下方看去，他就这样沉默了起来，良久之后他才喃喃的说道：“我明白了，最终一战时我的责任就是……真是一场豪赌呢，是吧，楚轩，以生命为代价的赌博，就像你一直以来所做的那样……”

（或许，让我得出这个结论，这才是你这次所作所为的最大目的吧……）

相比于萧宏律这边有惊无险的战斗，另一端的程啸看起来更是轻松无比，以他的身体素质，再加上本身就具备的武术实力与南斗水鸟拳的超强攻击，让他在面对人类士兵或者是兽人士兵时，很轻易的就可以斩杀掉这些生物，事实上，他所面对的问题比战斗似乎更麻烦得多。

“……换句话说，我是另一名活下来的龙骑士……”

程啸正口若兰花的对着眼前三人忽悠着，应该是三人一龙才对，主角伊拉贡及其舅舅，还有曾经的龙骑士布朗姆，还有那条幼小的蓝龙，这三人一龙都好奇无比的看着眼前这个满脸傻笑的青年男子，还有他抱着的那条黑色幼龙。

之前三人又遇到了一波兽人阻击者的攻击，一队八个兽人正全力围攻着他们，虽说布朗姆的战斗力比起兽人来只强不弱，但是另外二人却几乎就是累赘，他们只能不停的在丛林四处逃窜，直到他们渐渐被兽人士兵给合围为止，程啸就是在这个时候出现的，接下来的情况已经没必要详细说明了，无非是程啸在兽人间跳动了几下，这些看起来生猛异常的兽人士兵们，下一秒他们已经被切成了碎肉块。

这样强悍的战斗力，让急急赶来的布朗姆也是瞪大了眼，龙骑士虽然很强悍，但是龙骑士的强悍在于座龙的强大与骑士可以借用龙的魔法，若是没有了座龙单独作战，龙骑士的武技其实并没有多大战力，至少无法以一敌百，也无法做到像程啸现在所做的这些事。

******

正因为见到程啸如此的强大，所以三人才会如此的谨慎，不过在看到程啸怀里的幼龙，又听他说自己是另一名还存在着的龙骑士时，这三人的态度顿时好了许多，虽然疑惑依旧，但是毕竟没有了敌视情绪，布朗姆也开始询问起程啸这只幼龙的来历。

程啸是什么人啊，平日里即使没事，他也可以嘴花花的去挑逗团队里的女孩子，若是有事时，这家伙绝对可以成为最优秀的外交官，至少也是个大骗子才对……虽然就某些方面而言，外交官和大骗子没什么太大的差别。

程啸好歹也是从咨信时代活过来的人，既然对方问起了他和幼龙的来历，他干脆就将几本经典玄幻小说的内容简单了一下，直接套在了他的身上，什么偶遇龙蛋，再遇兽人，逃走与成长，遇到隐居的高人，去武技学院时必定出现的超强校长，什么主角定律下必然出现的绝世武技，林林总总，直到最后一句话作为总结时，程啸已经拉着他们说书般的说了两个小时了。

“……你的经历可真丰富啊。”布朗姆有些愣愣的说道，虽说他也怀疑程啸是在忽悠他，但是程啸已经来有幼龙在身，二来确实是实力强悍，那战斗技巧也与众不同，不管怎么样，能多一个龙骑士都是好事，所以布朗姆还算是非常客气。

“不过话说回来，我们安静的坐在这里聊天没关系吧？”程啸忽然嘿嘿笑着说道：“之前我看到一个很像是邪影者的法师，带着几十名兽人士兵来追我们了哦，我们还继续在这里聊天没关系吧？”

“……一直是你一个人在聊吧？”三人大惊失色，几乎同时从地面跳了起来，而与此同时，一个阴森的声音忽然响了起来。

“那就继续聊啊，安静的死去总比挣扎来得爽快……”

在不远处的丛林中，一个身穿暗红色长袍的瘦弱男子率先走了出来，与此同时，四周的丛林里陆续有兽人士兵走了出来，不知何时，四人已经被包围住了，只有程啸依然嘿嘿笑着坐在地上。

“没错，安静的死去总比挣扎来得爽快，我也是这样说的……”程啸边从地面站起来，边嘿嘿笑着说道。

第八章：分队的战斗与支线剧情（四）

新人的战场暂且放下，花开两朵，各表一枝，就在萧宏律暴走中全灭了那些外围士兵，而程啸艺高人胆大的引来了邪影者时，远在王城首都下方，那无底深渊中的郑吒也同样在奋战中。

“妈的，楚轩！你那边还没搞好吗？”郑吒冲着银色金属片大声狂吼着道：“我这边真的快顶不住了啊！”

在那无底深渊中，自从那五只超级怪物孵化之后，地面竟然又再次出现了无数的爬虫，其中一半的爬虫并没有相互吞食，它们反倒是聚在一起相互重叠了起来，形成了一根粗达四十余米直径，高度则不停增加的血肉柱，这还没完，那剩余四只超级怪物也并没有残杀这些小爬虫，它们全都向着血肉柱行了来，接着就在小爬虫的拥挤中，随着血肉柱开始向天空顶端的坑洞升了上去。

郑吒刚开始还有些愣愣的没太在意，虽然那血肉柱看起来十分厚实，可毕竟也是血肉构成的柱子，而那三只怪物又不会飞行，待到它们来到高处后，再将整个血肉柱给从中打断，他就不信这些怪物可以承受千米高度的摔击。

可是接下来的情况却出乎他预料，这些爬虫虽然没什么攻击力，但是其血肉却甚是坚韧，甚至超过了之前第一种会飞行的巨大恶魔，怎么一种形容呢？这爬虫构成的血肉柱十分像是那种粘性十足的像胶，每一刀下去都会将整个血肉柱砍出一大块空洞，但这血肉柱就是不倒，而且还”定的向上攀升着。

既然血肉柱砍不断，郑吒就把注意力集中在了那几只巨大恶魔身上。偏生这三只巨大恶魔看起来都是一副不好惹的样子，而此时地面那只漆黑的骨龙也飞了上来，二十多米地身长看起来并非多么夸张，但是这骨龙一靠近过来。郑吒体内的内力就自然而然的运行了起来，显然骨龙身上那黑色气息绝对不是什么好东西。

郑吒几次想要上前攻击，但是眼见地面的无数爬虫依然还在吞食进化，他心中又难免多了些踌躇，毕竟不知道上面地楚轩大概什么时候能够完成支线剧情，而他又要在这里坚持多久，若是提前就将能量消耗一空，那接下来的战斗可能就是一面倒的情况。

所以直到那骨龙飞上来护卫血肉柱子之前，郑吒的进攻似乎都是有气无力的样子，但是骨龙漆黑的喷息却仿佛刺激了他。此刻血肉柱离地面已经有千多米高，而地面上一半的爬虫已经消耗一空，另一半的爬虫则相互吞食融合成了一个巨大血肉茧。看起来约莫有六十多米直径，这一看就是超越了炎魔的更强悍怪物，眼看着地面渐渐涌起，另一次亿万爬虫似乎又要出现时，郑吒终于是打算反击了。至少也要将现在这血肉柱给压制下去才行。

“当！”

一声脆响，郑吒挡了一记那漆黑骨龙甩过来的尾击，金铁交加之声响起。也不知道这骨龙是由什么物质构成，其硬度竟然不亚于虎魄刀地硬度，而且这骨龙力量极大，一撞之下，郑吒“爆炸”等级的力量竟然还承受不起，直直飞出数十米距离方才停顿下来。

“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

郑吒也被打出了真怒，他大喝一声又再次进入了“毁灭”等级，整个人已经再无法用肉眼看见。本来一尾巴扇飞郑吒的那条骨龙，它还打算朝着飞出去地郑吒吐口喷息，可它刚来得及张开龙嘴，远处的郑吒已经整个人闪现消失，下一瞬间，郑吒出现在了它头顶之上，猛的一脚从它头顶直踢而下，压着这头骨龙直撞向了血肉柱，哧的一声嘶响，如刀切豆腐般，这团黑色气息压着血肉柱直向下冲，竟将韧性无比的血肉柱给冲散成了数股，接着这数谷血肉柱就在半空中解体了。

“毁灭”不愧其名，力量已经大到无可复加，那怕仅仅只是简单一脚，这骨龙地的头颅也承受不起这股力量，在被压下了百米距离后，这头骨龙的头骨就碎裂开来，接着是那身躯也逐渐碎裂，不过还没等这骨架完全散开，忽然从那血肉中猛伸出八只手来，这八只手各握住了一根骨龙肋骨猛然一抽，在骨架散开地瞬间，一名身高近十米，八臂三头的女性恶魔从那血肉中猛窜而出，八根肋骨仿佛八根骨剑一般从八个方向斩向了郑吒，那速度竟然只比“毁灭”状态的郑吒略差丝毫而已。

又是一道金铁交加之声响起，郑吒被迫停止了脚踢，顺手一刀向下砍去，所谓以力破巧，他根本不必去在意那从八个方向斩来的骨剑，只是平实无奇的一刀斩在其中一柄骨剑上，巨大的力量瞬间压碎了骨剑，并且将这八臂三头的女性恶魔给直压入了血肉柱中，那强烈的刀风甚至将血肉柱都削平了数米高度，直到从下方血肉中突兀冲出三只巨犬头为止。

一头咬住了虎魄刀，另一头则咬向了郑吒的双脚，还有一头张大了嘴从中出现闪电火光芒，噼啪之间，郑吒已经被雷电狠狠轰中，整个人被轰飞上十多米距离，身上地衣物早已经变得焦黑，但他脚下在虚空中用力一踏，整个人再次向下压了下去，手中的虎魄刀更是现出一大片雾气刀芒……

“妈的，楚轩！你那边还没搞好吗？”

分多钟前，楚轩手上的银色金属片如此响道，而楚轩则根本不理，他只是全心全意的在调试手下的魔法阵，而赵樱空则一脸淡然的站在他身边，为他护持着一切，

………真的没关系吗？都不用回答一下郑吒？”赵樱空欲言又止好半天，终于是忍不住的说道。

“呃？恩，不用回答……”楚轩则面无表情的继续低头说道：“他是个合格的战士，准确的说，中洲队已经无法跟随上他的脚步，他太强大了，这种强大在很多时候或许有害处，但是在现在这个时候，他也是唯一能够拯救我们团队的人了。”

******，

赵樱空好奇的问道：“下面有些什么怪物呢？是数量很多吗？还是实力很强呢？”

楚轩略略抬头看了她一眼，他抬了抬眼镜，这才低头说道：“数量也多，实力也强，而且随着时间的推移，下面怪物的强度还会不停增加，我们唯一能够做的就是以最快的速度完成这支线剧情，然后完结这部恐怖片世界，否则……我们全都会死在这部恐怖片世界中。”

赵樱空顿时沉默了起来，这个小女孩此刻的性格应该是副人格的她，也即是那个外表冷淡，内心却火热的赵樱空，她就这么安静了好半天，这才忽然说道：“真的不能把那个秘密告诉我吗？你们究竟在那下面得到了什么秘密呢？”

“不能。”楚轩也没有什么不耐烦，他依然语气平实的说道：“我都没资格得到这个秘密，不，现在几乎没人有资格得到这个秘密，除非是开启了基因锁第五阶，或者拥有完整成熟修真功法，不然我们实在是没资格在这个时候来开启这样的秘密，不过好在我们有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品，不然我也不知道该如何阻止团灭了。”

（有第五阶强度，或者完整成熟修真功法等级的物品？不就是魔动炮吗？）

赵樱空心里暗暗思量不停，不过她还是迅速安静了下来，只是心里始终有个问题没有得到答案……都已经临近最后一战了，他们都还没资格得到这个答案吗？那么什么时候有资格得到这答案呢？

就在这个小女孩内心暗暗疑惑时，忽然下方的魔法阵猛然大亮，接着这些魔法符文却开始逐渐淡去，待到所有的符文彻底消失后，那魔法阵后的房间门轻轻打了开来，接着她脑海里回响起了“主神”那特有的语调与音节。

“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团多所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”

“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”

楚轩默默从地面站了起来，他沉默了约莫两三秒，这才对赵樱空说道：“来吧，救出鄂亚，然后让她去号召那些村民离开，郑吒大概还能坚持十分钟左右……十分钟内结束掉这场恐怖片世界，不然，在那下面可能会有超出我们实力以外的怪物出现了。”

此刻在那深渊下方，在郑吒战斗的更下方，那巨大的血茧已经膨帐到了百米直径，血红色的肉茧仿佛透着血光，而无数的爬虫依然不停向其内部融合进去……

第九章：远古恶魔与回归（一）

在“主神”公告出现时，萧宏律固然是已经结束了战斗，而程啸则才将围上来的兽人士兵们给屠杀完毕，周围活下来的兽人士兵们则吓傻了一般，全都愣愣的看着满地碎肉，那全是被南斗水鸟拳杀掉的兽人士兵，事实上拥有南斗水鸟拳的程啸，再加上他的武学修养，这厮几乎成了人肉搅拌机，当真是碰到就伤，打到就死……当然了，这是指对方实力并不太夸张的情况下，比如郑吒之类就不行……

“继续吧，各位，不要站在那里发愣啊，我可是赶时间的哦。”程啸学着李小龙的模样勾了勾手，似乎很得意的对兽人士兵们说道。

“呼！”

一道呼啸声响起，迎面一颗大火球已经直扑向了他，吓得他脚下一蹬就向后跳窜了出去，而火球坠落处顿时发生了剧烈爆炸，看那程度实在是不亚于手雷的爆炸。

暗影者手上还有另一个火球在飘浮，他桀桀怪笑了两声，这才嘶压着声音道：“真是好运呢，居然发现了两条幼龙，哦，不，应该是两个还没有座龙的龙骑士，真是太幸运了啊，杀掉你们的话，国王会好好奖励我的，哈哈哈哈，是的，国王会给予我最大的奖励！”说完，他手一挥就将这火球给抛了过来。

程啸这次却不再惊慌，他轻灵向后跃去躲开了这发火球，接着他脚下用力一踏，整个人已经跳到了半空中，这厮飞快的从空间袋里取出了绿魔滑板。接着整个人就飞到了半空之中。

“呃？”

所有人都惊奇的看向了绿魔滑板，这么小一块东西居然可以带人飞起来，在他们的意想中，这显然是属于魔法范畴地东西。特别是当一个龙骑士使用出来时，很可能代表着他已经可以使用座龙的魔力了。

“哈哈哈……”

程啸更是个人来疯，眼见众人都对着他发愣，这厮当即就夸张的哈哈笑了起来，手上更是不停摆出李小龙挑衅时的摆手指动作，当然了，他也不傻，就在原地当靶子也不行，他边做出这样地动作边操纵绿魔滑板向邪影者德萨冲了去。

德萨也不是傻子，他是魔法师。虽然也有近战力，也会相当程度的剑技，但是和程啸南斗水鸟拳那夸张的程度比起来。他的近战力几乎可以说是零，一旦被程啸靠近了的话，说不定他瞬间就会变成肉块，眼见操纵绿魔滑板疾速靠近，他双手一张就念起了咒语。待到程啸离他还有五六米时，一根火柱突兀的档在了他与程啸之间，逼得程啸只能转开了方向。而德萨丝毫不停的念着咒语，这方圆百米之内不停燃烧了起来，连同四周的兽人士兵和主角几人都被围在了火海之中。

“伊拉贡，你们快跑，这家伙就交给我来对付吧！”程啸一声大吼，驾驶绿魔滑板就向天空上冲去，熟知剧情的他自然是知道，这个邪影者要召唤他那只巨大蝙蝠了。

果不其然，在德萨身边的火焰全都汹涌了起来。这些火焰集中在了德萨地身上，接着形成了一个巨大火柱冲天而起，待到火焰消散时，在德萨的脚下已经踩着了一只巨大蝙蝠，大约十米左右的身长，看起来真是狰狞夸张。

德萨站在蝙蝠背上不停狂啸着，一发发地火球仿佛不要魔力一般向程啸投了过去，而程啸几次操纵绿魔滑板想靠近他，都被一股股火焰给烧了回来，再不就是蝙蝠那长满利齿的巨嘴，结果到后来，反倒是德萨在天空上不停追赶着程啸了。

“开启龙骑士支线剧情，救出鄂亚，并且护卫她与愿意跟随她的人离开首都，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个，若是鄂亚死亡，团队所有成员将扣除奖励点数10000，B级支线剧情两个……”

“龙骑士任务，毁灭王城奥俄盖西亚！”

就在这个时候，“主神”的公告忽然响在了程啸脑海中，略一晃神，一颗火球就在他身边数米位置爆炸开来，火球的气流波动几乎将他给轰下绿魔滑板，也亏得他身形灵活，硬是单手撑在绿魔滑板上翻了个身，这才再次站稳了下来。

“终于开始了吗？果然如他所预料地那样，这样的支线剧情任务……换句话说，不是要很长时间才能完成了吗？快点啊，郑吒，这家伙好厉害，我顶不住了啊！”

几乎在同一时刻，遥远外的无底深渊中，郑吒也在大声地咆哮着，他此刻的形象看起来着实是糟糕透顶，浑身上下一片焦黑不说，他握虎魄刀那只手更是虎口迸裂，整个人的形象看起来仿佛才被烧烤了一般，真是说不出的狼狈。

就在他的面前，那血肉柱依然在向上升起，而三头巨犬与八臂三头女恶魔都已经被他给斩杀，那尸体很快就被小爬虫们所吞没，但是除了这两只恶魔以外，还有另一只更强的恶魔立在他的面前。

炎魔，曾经在魔戒恐怖片世界中让几个轮回小队的强人们吃尽了苦头，而且那时的炎魔还并非是最强状态，被削弱了地它当时就已经如此强悍了，而此刻郑吒所要面对的正是一个完全实力体的炎魔，一个足以匹敌他“毁灭”状态的怪物。

这只炎魔高达十多米，浑身上下散发着白炽色的火焰，那是即便以红炎技能都无法完全抵消的超高温度，再加上炎魔足以匹敌虎魄刀的炎魔剑，还有可以化为火蛇的长鞭，几乎媲美“毁灭”状态的力量，若说唯一稍差一些的，就是它那灵活度与无法飞行的缺点了。

“这就是远古人类的敌人吗？真不知道在远古还是猴子时的祖先们，他们究竟是如何打败这炎魔的？”

******

郑吒边自言自语着，边躲闪那炎魔随手扔过来的炽白火球，这火球的爆炸力夸张得吓人，几乎达到了微型核弹四分之一的威力，不过以郑吒的速度轻易间就可以躲避过去，这炎魔最大的缺点就是它的速度了。

（说是缺点而已，其实这也并非是太大的缺点，毕竟以力破巧，我需要开启“毁灭”状态才能与之对抗，而“毁灭”状态是有时间限制的，它却没有，换句话说，以“毁灭”状态的常规实力，这个怪物已经足够以力破巧了，要战胜它，非得使用第四阶中级或者更强的实力才行！）

“潜龙变！”

郑吒一声狂吼，基因锁终于是开启到了第四阶中级程度，而他的身形也迅速膨帐变大，最终进入到了潜龙变状态里，而一直使用“月步”的他，也终于是真正飞了起来，一对龙翼就在他后背上扇动着。

（潜龙变之后，“毁灭”的实力提高至少倍数以上，这下绝对可以压倒这个怪物了，只是……这个炎魔都已经那么厉害，下面那个怪物又该有多强呢？）

郑吒潜龙变之后就已经默默看着炎魔，还有炎魔身后，在地底上那颗巨大的血茧，这颗血茧的大小已经达到了一百五十米左右的直径，它还在以肉眼可见的速度不停膨帐着，而当郑吒和炎魔对峙着时，血肉柱也慢慢向上升了近千米，虽然离那天顶万米的坑洞入口依然遥远，但是随着爬虫不停的出现与缠绕，这血肉柱也持续不停的增高着。

（换句话说，只要我无法阻止这血肉柱的升高，最多十分钟时间，这血肉柱就可以达到坑洞入口处，那时，以这炎魔或者之前那几个怪物的实力，楚轩他们根本挡不住它们……除非用魔动炮！不过那时我大概就会死在这无底深渊里了吧。）

郑吒呼了口气，他的视线越过了炎魔，直接看向了在深渊地面的那颗巨大血茧，那颗血柬给他的压力实在太大了，天知道会从里面出现什么样的生物，若是超越了他实力的生物，那么他就只能拼命的逃跑了，但若是现在就逃到上面去的话，他的伙伴们就很可能……

“射人先射马，擒贼先擒王！妈的，拼命了！”

郑吒也不再去管那炎魔，一展翅就向血肉巨茧冲去，可是刚刚降下百米高度，忽然从身后传来一股炽热无比的气息，那炎魔竟然也不要命的从近两千米高度跳了下来，刚才那炽热的气息正是炎魔挥舞着它的火焰鞭缠了过来，促不及防下，郑吒被这条火焰鞭子拉住了大腿，整个人被炎魔拖着向地面急坠而去。

“妈的，连怪物都学会拼命了吗？拼命的阻止我去破坏那血茧？岂能如你的愿？”？”

郑吒也是被缠得烦了，而且那炽白火焰烧肉的感觉可不爽，这可是实实在在的火烧肉，那肉被烧焦的臭味他闻得十分清楚，最关键的……那可是他自己的肉啊！

“去死吧！”郑吒大声吼了起来，他也不再向下挣脱，而是顺着鞭子猛的向后一弹，直接撞进了炎魔怀里，“毁灭”级的力量疯狂爆发，他竟扯着炎魔的腰身猛力撕扯起来，想要将这炎魔给撕成两段……

与此同时，地面的血茧忽然有了不规则的蠕动，那似乎正是孵化的前兆……

第九章：远古恶魔与回归（二）

近两千米高度，说高不高，说矮不矮，但却足够摔死凡体肉身了，即便是以郑吒的身体强度摔下来也绝对是必死无疑，所以他必须要在摔到地面前解决掉这头炎魔！

双方看起来体型极其不平衡，即便郑吒已经潜龙变，但他的体型和十多米高大的炎魔比起来，就仿佛是耗子一般大小，只是这耗子力量惊人，居然可以将人给倒提起来想要分尸，此刻这正是郑吒与炎魔的写照，潜龙变之后的郑吒，他的力量当真足以将炎魔拦腰撕断了。

炎魔痛苦的大声嘶吼起来，它的双手疯狂的捶打向在它腰间的郑吒，连那柄炎魔剑掉落了都不管，也许是到了生死关头，这炎魔浑身炽白色的火焰已经转到了发亮，仿佛太阳一般不可直视，这轮太阳就这么疾速向地面坠落而去，整个空间只听到炎魔和郑吒的嘶吼声。

郑吒也不理背上那重若万钧的巨力，他只管双手用力撕扯这炎魔，这双手仿佛是伸入了岩浆中一般，虽然已经用内力与血族能量去阻挡这热量，血炎技能也从来没停止过，但是那热量还是挡不住的侵了过来，燃烧着他的皮肤，破坏着他的肌肉，蒸发着他的血液，焚毁着他的骨头……他几乎敢肯定，这炎魔身体的温度已经高达了数万度，若非他的红炎有抵挡高温的效用，可能连他都无法承受吧……

“如此一来，就更不可能让你上去了！我的伙伴们还在上面！岂能让你们这些怪物去到上面位层？去死！”

郑吒也被打出了狂性，他张嘴疯狂的一口咬在了炎魔肚子上，接着用力一撕。也不理那火焰与温度，也不理瞬间气化的超高温血液，他竟然又伸手突入到了炎魔肚子里，再次用力一扯。炎魔地整条肠子都被他给掀了出来，与此同时，郑吒握着虎魄刀的那只手轻轻一放，虎魄刀向下坠落的同时，他双脚用力一勾，整柄虎魄刀已经从下而上的刺入到了炎魔肚子里……

这一切都不过发生在瞬间而已，一两秒地时间眨眼即过，在炎魔凄惨吼出来时，郑吒一咬牙双手用力一扯，将那肚子缺口给扯了开去。接着他整个人已经突入了进去……

（活着，战斗，活着战斗……为了活下去而战斗！妈的。我永远不会死在这里！）

“死吧！！”

郑吒将魔力再次输入到了虎魄刀中，一瞬间，那绝大的压迫力再次出现，而炎魔一声狂吼，它的身体从中间部分寸寸裂了开来。最后完全变成了炎烬，整个消散在了虚空中，而郑吒一扇翅膀也飞停在了半空中。此刻他离地面也不过只有数百米高度而已，浑身上下更是被烧得一片焦黑，之前伸入炎魔体内的那条手更是直接烧到了骨头处，此刻郑吒就只有单手握着了虎魄刀。

“然后就是毁掉这个血茧……

郑吒呼了口气，他正打算对那血茧进行攻击时，忽然他身体颤抖了起来。

(不，不是身体颤抖，而是四周空间似乎在颤抖，地震了吗？我在半空中怎么可能感觉到地震？是四周的气流发生了剧烈震颤吗？）

郑吒只觉得四周仿佛有无数小型龙卷风存在一般。他飞停在半空中都觉得了震颤，还没等他想明白怎么回事，忽然从下方血茧处升腾而起一股巨大的压迫力，这股压迫力是如此惊人，若是拿虎魄刀的压迫力进行比较的话，非得是十倍百倍于之了。

（……孵化了，这形象……）

在郑吒看见这怪物形象的瞬间，他脑海里忽然闪过剧烈地波动，这波动他感觉得一清二楚，但却没办法进行抵挡，下一秒，他进入到了沉睡般的半梦半醒中……

（感觉到了！是能量！现在的我临近第五阶，所以“主神”地能量也能感觉到了……）

这是郑吒进入半梦半醒间最后的意识……

时间，洪荒大战……

圣人与修真者的战争已经来到了地球外层空间，最眼甚至波及到了火星，这是一场如此浩大的战争，人类前古文明被毁之一旦，大部分圣人与修真者都死在了战争之中，剩余的双方不得不开始寻找增加自己一方战斗力地办法，于是修真者有了回避天劫的速成散仙，而圣人则有了强行为其度过第五阶基因锁的圣人，称之为巫……

但是有利也有弊，散仙终其一生也无法再有进步，而且天劫并非是回避了过去，而是不停累积起来，直到再无法累积时将会一次性爆发，所以也可以称之为消耗品……

巫有大能，却也不入真实圣人之流，他们无法具备真正第五阶地能量控制能力，所以在发挥强大力量与能量的同时，巫也将慢慢沉沦，直到其精神完全被肉体本能支配时，他们将成为四处杀戳的生物兵器，所以也可以称之为消耗品……

洪荒大战的残酷，让数不尽的准圣人与修真者成为了消耗品，而战争规模也在这样具备瞬间杀伤力的消耗品带动下，终于进入到了最后一步……

天地破碎，文明终结……

郑吒猛的惊醒了过来，他发现自己才刚刚开始下坠，之前那一段话似乎只过了瞬间而已，但是那话里的意思，还有眼前这个巨大怪物的形象。

“七头，九角，蛇身，人脸，这是圣经里关于撒旦地描写吧？我曾经看过圣经，对于里面撒旦的描写还记得一些。”郑吒取出银色金属片，他小心的问道。

******

在那血茧之中，一条巨大有两百余米的赤红色巨蛇，这巨蛇有七个巨头，而在胸口和背上还有多余出来的两张嘴，而每个嘴边都有一根巨大的独角，至于它的七个巨头则分别是七张隐约模糊的人脸，看起来有七成像人，但也有些异常，这是一条庞大得仿佛小山般的巨大怪物，其压迫力之惊人连郑吒都不敢忽视，准确的说是连郑吒都被震撼住了。

“撒旦……或者说是大巫相柳，我国古代的传说中，关于相柳的传说也是这副形象，或者也可以认为，西方神话中的撒旦，还有我国古代的一些怪物，都可以认为是已经被反噬了的第五阶圣人，他们体内的基因疯狂暴走，终于形成了眼前这副模样，或许远古恶魔，有很大一部分都是洪荒大战的产物吧，根本之前才得到的信息，这个猜测的可能性高达八成以上。”楚轩的声音也透过来说道。

郑吒呼了口气，他好半天后才说道：，‘主神’连第五阶的圣人，或者说准圣人都可以制造吗？”

“不可能。”楚轩直接否定道：“这可能就是撒旦或者相柳的本体，就像是我们遇到的初号神那样，早就被安排或者封印在了‘主神’空间中，特别是守卫着这样接近真实的信息时，它们将作为守护者出现……郑吒，你还需要坚持五分钟，时间一到，你就可以出来了，我会用魔动炮直接将首都给摧毁的！”

“……我尽量吧。”郑吒也不再骂楚轩，他只是平静的深吸了口气，接着看向了地面那静止不动的巨大怪物。

这怪物的压迫力是他前所未见，即便是在生化危机二遇到复制体时，也没有从他身上感觉到如此可怕的压迫力，就仿佛是凡人的力量去仰望泰山那样，只能让人感觉到这怪物的不可动摇，这种感觉真是说不出的糟糕。

（五分钟吗？我能够拖延这么久吗？）

郑吒不停的做着深呼吸，他自从破开心魔之后，从未有这么一刻如此紧张，不，也不能说是紧张，这应该是属于害怕的情绪吧，在面对更高级的生物时，就仿佛是蚂蚁仰望人类一样，那种止不住的害怕……

“妈的！撒旦是吧？相柳是吧？第五阶的失败消耗品是吧？”

郑吒握紧虎魄刀大声嘶吼了起来道：“来吧！除非杀掉我，否则休想上到外面去！”

那已经静止不动的怪物仿佛听到了郑吒的嘶吼声，七个头同时抬了起来，全都看向了半空中的郑吒，与那两百余米的身躯比起来，一个人类的身躯实在是太小太小了，而这七个头也仿佛回应郑吒的挑衅一般，它们同时吼叫了起来，与此同时，这怪物身体四周出现了肉眼可见的符文图象，以能量的方式浮现在了虚空之中……

无底深渊中的一切都不被外人所知，唯一知道这一切的楚轩又是个三无男人，所以中洲队其余成员依然还在按照自己的步骤完成着任务，零点，张恒也来到了首都上空，伊莫顿与赵樱空还在护卫着精灵王女鄂亚去召集村庄里的村民，楚轩和王侠则站在离王城遥远外的高低处，魔动炮就摆在他们的面前……

还有另一边，龙骑士电影主角伊拉贡他们，两头幼龙似乎都有了某种特殊反应.

第九章：远古恶魔与回归（三）

（程啸将他的力量计算得太强了，或者说对邪影者的力量估计太少，至少只拥有普通南斗水鸟拳的他，是无法杀掉可以不停发射手雷威力火球的邪影者的，而且不单是无法杀掉，甚至连他自己都有些危险了。

（事实上，要逃跑绝对是轻松得很，以绿魔滑板的喷电系统来讲，速度绝对可以在几秒内甩开这大蝙蝠，只是这样一来……他们可就死定了啊。）

程啸将目光看向了地面，主角伊拉贡等人正在火焰中不停奔走，他们想要从这火焰包围中逃脱出去，但邪影者德萨却一直都在注意着他们，只要他们逃脱出一定范围，德萨就一定会扔出火球将他们再次包围，一旦逃离的话，这三人一龙绝对会死。

（怎么办？要接近他几乎不可能，而南斗水鸟拳的极限攻击距离是五米，换句话说，我必须在他五米内进行攻击，如果用飞翔白丽这样的绝招，并且控制风的流动来攻击，极限距离则是四十米，可是这需要我在半空中停留好几秒时间，这段时间根本无法操纵绿魔滑板……可是这么一直僵持下去也不是个办法啊。）

程啸不停的想着各种办法，可是他又不是楚轩，也没有郑吒那压倒性的力量，面对一个强于他敌人时，他也根本没有办法去取巧作战，或者以力破巧，处在眼前这种情况下，他真的非常非常无可奈何。

“妈的，拼了，说什么无可奈何的话啊，我也是轮回小队成员。既然郑吒有拼死战斗的决心，那么我也有！，

程啸一声大喝，他浑身地肌肉忽然渐渐膨帐了起来，这正是解开基因锁第二阶时的象征。只见他猛的抬起绿魔滑板向上冲去，突然之下，当德萨回过神来时，绿魔滑板已经占据了制高点，而且就在他的头顶上方。

“拼了！”

程啸将幼龙放在了绿魔滑板上，接着不顾一切地往外跳了出去，整个人还在虚空中时身体就不停扭动了起来。

“南斗水鸟拳！飞翔白丽！”

南斗水鸟拳，这正是程啸所兑换的武术技能，是一种靠身体引起风速流动，造成风刃伤敌的拳法。其具体威力根据使用者的不同而呈现不同的威力，以程啸的身体素质与他的武学素养，能够发挥出的威力绝对不会比漫画中那个原使用者差。甚至还发现和自创了这南斗水鸟拳的另一用法……风！

让身体去引动风刃，感觉风，仿佛是鸟一般飞翔起来……

（话虽然那么说，但是要把自己想象成鸟……这难度还真不是一般的大啊……，

程啸有些自嘲地想着，不过就是这么一个瞬间。他已经和德萨还有那巨大蝙蝠错身而过，虽然相距足有二十米，但他们仍在他的攻击范围内。待到程啸又下降了二十余米距离时，德萨一声狂后拦腰裂开，同时连他脚下的巨大蝙蝠也分裂为了碎片，顿时一人一蝠俱在半空中化为了碎肉雨。

(好！解决了！然后……救命啊！）

程啸抬头看着天空那朵血红色碎肉花散开，他心中一松，但是一想不对劲，自己还在天空上数百米位置下坠，放松个屁，自己紧张还来得及。现在想什么放松？当即他又在半空中乱动了起来。

（以之前地估计，使用南斗水鸟拳的风流技能，尽量控制风速，将自己滑翔到地面上，接着……救命啊！）

程啸再一次估计错误，他原本以为自己还能再使用一次流风技能，但事实上他早已经在之前那一招里消耗干净了力量，这一下别说是使用风流技能，光是动一动都浑身酸痛，就这么的，他直直向地面坠落而去。

时间回溯到数秒之前，当程啸向下跳出的同时，被他留在绿魔滑板上的黑龙也扇动小翅膀猛扑了出来，不过让人惊异地是它并没有掉到地面上，而是缓缓的飘浮在了虚空中，接着它就一头向天空顶端飞了上去。

时间再回溯到数十秒前，主角伊拉贡三人一龙拼命的想要从火焰中逃脱出去，这里是森林，而德萨地火球术又是一烧一大片，所以他们基本上还在不停的逃跑，只可惜除了布朗姆身体素质好些以外，其余二人基本上就是普通的农民，在这高温的场所跑动了数分钟，二人早已经累得筋疲力尽了，在跳出一大段火焰沟渠时，主角伊拉贡的舅舅脚下一软，竟然向那沟渠中滑了下去。

伊拉贡靠得最近，他一把就将他舅舅的左臂给拉住了，但同样筋疲力尽的他根本没什么力气，拉住左臂的同时差点将他也给带下去沟渠，还好布朗姆也反应得快，急匆匆的跑过来双手抓住了伊拉贡，不过就这么一个当口，伊拉贡怀里地幼龙竟然跌落了出去，直直向那火焰沟渠中坠落而去，就在三人惊呼小叫时，谁知道这头幼龙忽然一展翅膀就飞了起来，直接冲向了天顶之上。

******

两头幼龙都消失在了天顶之上，除了程啸依然还在边下坠边喊救命以外，其余三人则不由自主的抬头看向了天空，果然，只见那一黑一蓝两条幼龙以肉眼可见的速度在天顶上变化着，然后两条巨龙呼啸着向下冲了过来，只是蓝色巨龙小了许多，大约只有八九米长短，那条黑色巨龙则庞大无比，达到了夸张的四十余米长短，其速度也比蓝色巨龙大了不少。

黑色巨龙直直向程啸飞了过去，在这个男人离地面大约还有百米距离时，黑色巨龙已经飞到了他的身边，只见巨龙爪子一晃，程啸就被它给抓在了爪心，只是双方体积相差太大，巨龙提起程啸就仿佛提起一只超小耗子一般，不过程啸还没来得及继续贫嘴，黑色巨龙一展翅就向天边某个方向疾飞而去，那边似乎正是首都王城处……

此时在深渊中，郑吒正面对着一个他前所未见的超强敌人，可以这样说，这个敌人的强大远远超出了他的想象，甚至强过了在生化危机二时复制体的他……如果复制体进步并不太大的话，可能连复制体也不是这个怪物的对手，它太强了……

当怪物七个头全吼叫起来时，它身体四周出现了符文图象，它们全以能量状态呈现在虚空中，接着这些符文图象光芒大盛，以这怪物为中心，一圈肉眼可见的冲击波袭向了四周，首当其冲的微小爬虫马上变为了粉末，连同地面数米厚的泥土层都被掀了起来，腾起了仿佛是小型核弹爆炸般的蘑菇云来，等冲击波轰到郑吒面前时，他也不敢有丝毫大意，极尽自己“毁灭”状态的力量，将这股力量完全灌注在了虎魄刀上猛力斩去，嘭的一声仿佛斩破了什么东西一般，郑吒倒退着飞出数十米远，这才缓缓停了下来，虽然确实抵消了这一波冲击，但他的虎口已经迸裂。

（好可怕的力量……光是冲击波都那么可怕了，这就是可以控制能量后，第五阶所能达到的力量层次吗？即便是残破品，这威力也……）

郑吒呼了口气，却没有信心去直接冲击这怪物，他停顿在半空中数秒时间，这才从纳戒里拿出了一个黄金制的面具，这是他很早以前曾经在神鬼传奇世界得到的东西，那时的战斗也是惨烈之极，那个怪物也是圣人失败的作品，但却完全比不上眼前这个怪物，只是这黄金面具有一个很诱惑的功能……暂时体验第五阶的力量。

（原本打算在最终一战时再戴上，看来目前已经没有机会了，不如现在就戴上它吧……）

“最好不要戴。”楚轩的声音忽然响了起来道：“有着这么多例子，你还不明白这黄金面具可能只是一个很美的陷阱吗？以前那个基因无限进化的怪物，现在这个反噬了的第五阶失败品，你很可能也会变成这样……飞上高空吧，尽量拖延时间，直到我说可以回来为止！”

郑吒闻言也是迟疑了起来，眼见下方的怪物身上又出现了符文图象，他连忙收起了黄金面具道：“好，我尽量拖延时间，你们快点把外面给清理干净，一旦你们说可以了，我马上从这下面冲出来！不说了！”话音未落，郑吒已经一展翅膀向天空疾冲而。

（反正你也无法飞行，若是照那种肉柱来爬行，以你的身体大小需要多大的肉柱啊？那时时间早过去了……我靠！还要不要人活？）

郑吒边飞边寻思着，可还没等他回过神来，下方那个怪物却忽然虚空飘浮了起来，无数灰尘和岩块都飘浮在了它身体周围，这怪物竟然进入了反重力状态中，那身躯虽然庞大，但是反重力下也就没了庞大臃肿的感觉，反倒是以接近郑吒飞行的速度疾飞向了天空顶端，同时，它身躯周围的符文图象再次大亮，就在郑吒身后二十余米处，那里一块大约十米体积的空间忽然塌陷，接着就剧烈爆炸了起来，巨大的爆炸冲击甚至轰中了郑吒，这个男人猛的吐出一大口血来，整个人更是被冲出百米开外，眼前一黑就差点晕死过去。

大家……现实世界……萝丽……复制体

“楚轩，我要用洪荒，开天辟地了……如果我死了，告诉复制体的我，没和他交手是我最大的遗憾……”

“洪荒！开天辟地！”

第九章：远古恶魔与回归（四）

洪荒！开天辟地……

这是一招是郑吒苦苦想来对抗复制体的最终必杀，所谓必杀，就是若不杀敌，则会杀己，这是一柄绝强的双刃剑，一旦出鞘则必须见血，无论是敌人的血还是自己的血……

“洪荒！开天辟地！”

郑吒虚立在半空中大声一吼，身体里一直无法大量使用的真元力，魔力，这两种能量疾速运行了起来，它们如同内力与血族能量那样，向着他的心脏位置行去，接着两股能量相撞在了心脏处，仿佛魔动炮那般的能量疯狂泄出，只瞬间而已，郑吒浑身上下都被这股能量所充满了。

“嘭！”

郑吒单脚向后用力一蹬，被蹬处顿时化为一片褶皱波动，进入洪荒，开天辟地这一招后，潜龙变的飞行速度已经无法匹配此刻的状态，这一脚向后虚空踢去，巨大的力量将他的速度提高到了一个恐怖的程度，那速度几乎可以突破地球重力，不过瞬间，他已经从数百米外冲到了怪物的身前，又是一道巨响，郑吒狠狠撞在了一层青光防护层上。

这素光防护层却不是任何符文魔法，也不是什么特殊物品，而是这怪物实实在在的心灵之光，而且这心灵之光实在是厚实无比，已经完全可以用肉眼看到，比那初号神的心灵之光还要强悍，即便如此，郑吒也不去中和这心灵之光，而是随意一拳直直轰去，厚实无比的素光防护层竟仿佛纸做的般，直接被轰碎成了碎片，而此时那怪物的声响都还没来得及发出。洪荒，开天辟地地速度实在太快了，下一瞬间郑吒已经落到了它身躯之上。

“死！”

说时迟那时快，郑吒的速度当真已经到了无法想象的地步。打个比喻吧，一般人跑个百米至少要十几秒，而世界冠军的世界记录则是九秒多，接近十秒地样子，而郑吒“爆炸”状态时，跑过百米距离也不过需要一两秒，直到“毁灭”状态时，他一次“剃”就可以一秒不到越过数百米距离，这样的程度已经人类已经无法用肉眼去看到了，至于洪荒。开天辟地时，那速度与力量更是到了不可思议的程度，光是移动与攻击。连郑吒的肉体素质都无法负荷，可想而知，这一招所具备的威力了，毕竟这一招的原理乃是魔动炮威力的源泉，即便只是万一。集中在一拳一脚上，那威力也不亚于微型核弹了。

却说郑吒落在了怪物躯体上，狠狠一拳随之落下。拳肉相交时竟迸发出金铁交加的声音，这怪物的身体强度也着实惊人，被洪荒，开天辟地的力量猛击轰中，竟然只被压着它向地面落去，浑身上下更是丝毫未伤，待到双方同时落地，那地面轰隆一声巨响，巨大地冲击波袭向四周。竟仿佛核弹爆炸般腾起一朵蘑菇云。

身处爆炸中心点，郑吒拳击那只手已经完全粉碎，不过怪物的身躯看起来也不好受，那被击打出外壳看起来虽然无损，但是被击打出却凹了进去，明显里面的血肉已经受了重击，基本上全成了肉泥，这还不算，郑吒完好那只手反手握住了虎魄刀，接着就向这怪物身躯斩去。

就在刀刃及身前一瞬间，怪物七个头几乎同时吼叫了起来，之前一直悬浮在它身体旁地符文图象俱都大亮，这光速何其之快，郑吒虎魄刀尚未及身，这光芒已经透过厚重尘埃射出极遥远外，但凡被这光芒射中的物体，无论是周围满地的爬虫也罢，还是那飘浮不定的尘埃也罢，亦或者是郑吒连同怪物本体也罢，全都瞬间定在了原地，就仿佛是四周的时间完全停止流动了一般。

郑吒和那怪物都保持着之前那瞬间地动作，郑吒手持虎魄刀正要斩向怪物，而怪物七头嚎叫，拼命想要远离郑吒，这一切的动作都完全定格了，果真是圣人之能，竟将这一处时间也给完全镇住。

其实郑吒等人都是不知，这怪物在洪荒大战时也是有名的强悍，在圣人与修真者间也闯下了诺大地声势，圣人数量远远少于修真者，但论个体实力却要强上不少，而那怕是急催而成的准圣人巫们，他们的实力也要比散仙要强，更何况修真者太过依赖他们的器具，有超高阶器具的修真者完全可以以一敌数圣人，比如郑吒在神鬼传奇里得到的东皇钟就是此类，而若无趁手器具，修真者可就完全比不上圣人了。

虽然眼前这怪物已再没有神智，许多大神通也无法运使，但是在面对郑吒那压倒性力量面前，它本能的感觉到了危险，这控制短范围时间的神通，也就被它使用了出来。

万物皆能量，这是爱因斯坦相对论中最重要的一个观点，而事实也证明，物质确实可以化为能量，同样地，在可控的绝大能量前，能量也可以化为物质，而相比于物质所化的能量，空间也是能量的一种特殊体现方式，比一根针尖还小几万倍的极小空间若是完全化为能量，几乎可以毁灭一个星系，而空间与时间又是可以转化的关系，所以相对论中才提出了万物皆能量的说法，而圣人之能就是控制能量，虽然不可能全知全能的控制所有能量，但是在小范围内引动时间空间的变化，这却是没有问题……

巫有大能，力近圣人……

可毕竟不是圣人，又没有灵智来使用这些大神通，否则郑吒根本还没使出那洪荒，开天辟地的招式，在使出来之前就被这怪物给杀掉了，不过当他一使出这招式，攻守立反，这一招纯粹的以力破巧，什么都没有，就是庞大到近乎夸张的力量，那无数取巧神通屁用都没有，且不论威力有多大，洪荒，开天辟地发动后，郑吒的速度就让这些神通无效了，直到这怪物镇压了时间，不过它毕竟不是圣人，这镇压时间不单是镇住了郑吒，连它自己都一同镇在了其中。

(不，它还有行动力……）

******

这怪物确实在慢慢移动，当周围时间都已经停止后，它的移动虽然缓慢却也很是明显，只是这速度实在太慢，看它的移动似乎是想远离郑吒的虎魄刀，照这速度，非得两三分钟后才能彻底移开。

（果然，除了修真者器具，圣人手段也可以影响到时间层面……就如修真器具那般，各有千秋……还有那使用这些神通的办法，和修真器具至少有七八分相似啊……）

楚轩一直都在全神贯注的看着银色金属片，那地底的战斗他就是唯一的旁观着，其实之前郑吒却错怪了楚轩，他虽然有透视察看的新本领，但是能够随时看到下面的战斗情况，这却并不是通过郑吒的银色金属片监视得到的，而是在天煞里，楚轩所造的黄巾卫士的本领，在此刻无底深渊下战斗进入白热化情形时，楚轩左眼中的符文图象又一次浮现了出来。

在楚轩眼中看去，那怪物不停的操纵与使用能量，而这些能量也被它控制着形成了无数符文图象，就仿佛修真器具里的符文图象有着电子集成板的效果一样，电子元件可以控制电流形成各种效果，而修真器具里的符文图象则同样可以控制能量形成各种效果，而此刻这个怪物所做的就是这样，只是方式比那些修真器具更加取巧一些，直接以能量形成符文图象来控制能量，也便就有了之前那些战斗方式，还有它自身脱离重力的效果了。

（那么……郑吒还有那唯一的一线生机……）

楚轩想着想着忽然抹了抹眼睛，那只含有符文图象的眼睛满是血丝，还有鲜血顺着眼眸溢了出来，看来这眼睛的变化负荷不小，让站在楚轩身边的王侠也惊疑了起来。

王侠一把扶住楚轩答：“怎么了？楚轩，之前你使用了信念之力吗？怎么突然一下子内出血了？”

……自不是内出血。”楚轩一把推开了王侠，他抹了抹自己的青光眼镜，启动了其中的催眠功能，不过片刻，他的眼神已经从冷淡变成了狂热，而信念之力籁，λ-drive已经启动了起来，只待他使用时就可以发挥威力。

“时间，已经快没有时间了……王侠，你守在这里，待到我喊你发炮时，就马上启动这魔动炮，记得了，千万不要迟疑，那怕是郑吒没有从下面出来也必须发炮……”

楚轩对王侠说出了这番话，说完之后也不管王侠的反应，只顾自的踏上绿魔滑板，向着那首都王城上方行了去。

此时在地底深渊中，那怪物虽然移动速度极其缓慢，但还是渐渐个郑吒的虎魄刀下移了出来，照这个趋势，再有分把钟左右就可以完全移出郑吒这一刀的攻击了，那时郑吒依然被镇在时间中，而这怪物却可以缓慢移动，那时可就胜负已分了。

（鄂亚那边已经召集村民开始离开首都，可是‘主神’关于支线剧情的完成提示还没有出现，看来还需要一段时间才行……郑吒，这是最后的唯一生机，能不能抓住就全看你的了。

“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”

第九章：远古恶魔与回归（五）

却说那怪物运使了时间停顿的大神通，但它毕竟只是巫，而非圣人，运使这般大神通已是它的极限，想要完全控制则根本不可能，所以才让郑吒有了一丝逃脱的机会，当然了，身陷时间停顿的郑吒自然是不知道这一切，唯有楚轩才算计了进来。

且说楚轩飞到了半空之上，所立脚下正是那王城堡垒处，他单手握住了高斯手枪，满眼尽是那狂热的情绪，此时，他的信念之力已经完全启动，并且达到了他目前所能使用的力量极限，也即是解开基因锁第四阶初级的状态。

“我一定能射穿到无底深渊，一定可以射穿！一定可以！”

楚轩神情狂热的大声吼着，那柄高斯手枪顿时迸发出万丈光芒，比以前任何一次使用信念之力时的现象都要剧烈，在这一刻，楚轩周围的时间仿佛都停顿了下来，所有的光华全集中在了高斯手枪的枪口，随着光华的高度集中，信念之力终于启动，轰的一声剧响，高斯手枪的子弹带动光华一起射了出去，看似只有毫米大小的子弹威力有限，但是在这子弹轰中地面的瞬间，那团光华同时爆发了出来……

远处的王侠一直紧张兮兮的看着天空，直到楚轩信念之力使用出来时，他这才看到一团光华直轰向地面，待到那光华射中地面时，顿时迸发出如同太阳般耀眼的光芒来，刺激得王侠眼睛里一片花白，还没等那片光芒黯淡下来，地面就已经开始剧烈的震颤起来，仿佛八九级的超强地震一般。王侠促不及防下竟然也被震倒在地，直到这地震和光芒都已消失时，王侠这才急站起来向远处观望，而从他所处位置看过去。那地面被射中处已经形成了一个巨坑，大约有两百来米左右的直径，其深不知到何处，这一枪地威力竟然大至如斯了，不，准确的说是信念之力的威力竟然大到了如此夸张的程度。

“真是太夸张了，这一枪地威力怕是十枚微型核弹也比不上吧？楚轩莫不是已经比郑吒还强了吧？”王侠张大了嘴喃喃自语着，说了几句话，他这才忽然大叫道：“对了，是信念之力啊。妈的，信念之力不是消耗生命力的吗？楚轩使用了这么强悍的力量，他的性命……”吼叫间。王侠一把抽出绿魔滑板就想向那边冲去，可是还没等他飞起来，忽然四周一暗，天空中一个庞然大物飞压下来，在离他头顶大约五六米的地方飞了过去。巨大的风压竟让他飞不起来，而同时一个人影大吼着不停落下，终于是将他和绿魔滑板都给压在了一起。

“……程啸。你压在我身上很疼啊……”

“抱歉，突然被丢下来，我一时间也没力气动弹，放心吧，我的重量才一百几十斤，你总不会这都承受不起吧？”

“话是那么说……但是一百几十斤大部分压在那上面，你觉得会不疼？快点移开啊！”

且不提王侠边吼着边猛力推开程啸，另一边，巨大黑龙从遥远外疾速飞来。它的飞行速度其实极快，也不知道是不是使用了龙族能量的结果，如果从物理学上来看，一扇翅膀就飞出数百米开外，这样地速度绝对不可能存在于体积如此巨大的爬虫类身上。

这头巨大黑龙也不多加考虑，待飞到了王城上空后，直接一俯身就向下冲去，冲入到了楚轩用信念之力击穿的地底坑洞里，只见它伸爪一挥，爪子中竟然抓住了一个头发全白地男子，这人正是因为使用了信念之力，消耗过大而昏迷过去的楚轩，而黑龙也丝毫不停，抓着楚轩之后依然继续向下冲去。

且将时间回到楚轩使用信念之力前，那枚高斯子弹带着信念之力向地面贯穿而去，在发射出这枚子弹的同时，楚轩也终于确认了一件他一直以来所猜想的事，那就是信念之力λ-drive的极限出力与能量消耗。

从很早以前，楚轩就已经开始系统地研究他的强化属性，这信念之力λ-drive，的力量发生方式，可惜他没有需要地大量工具与设备，这些高端设备由地下室却无法产生，只能从“主神”那里兑换，楚轩一开始没有这么多奖励点数与支线剧情，当他能够兑换这些设备时，又因为获得了修真功法与修真器具需要破解，所以到现在他也没有相应设备去破解这信念之力，剩下的更多就是些猜测了。

信念之力λ-drive威力无穷，而且使用出来后更是可以突破一些物理定律，比如楚轩就曾经以肉身站立在了激光束上，这样一种力量所需要的仅仅只是“你相信可以”，只要你能够相信自己所做的一切，那么这一切无论有多么荒唐都可能成功，当然了，付出相当生命力作为负荷抵消也就可以理解了。

只是说起来简单做起来难，人的意识并不是机器，也不可能机械的去认为绝对可以相信，越是智慧的人则越无法发挥这股力量，那怕是将自己催眠成狂热分子或者热血青年，在内心深处也会对所作所为产生动摇，即便一丝一毫的动摇也会降低信念之力，甚至是完全抵消信念之力，打个比喻的话，一个病人拿着弹弓去射击月亮，要他相信自己可以射穿月亮，这样的相信无论如何都不可能存在，那怕是催眠也会产生动摇，所以信念之力非常难以发动，这也是楚轩一直以来探索的一个方向，如何将信念之力发挥到极限。

第二点就是纯粹的猜测了，像信念之力如此强悍的攻击方式，不可能不消耗能量来进行攻击，而每次生命的损失，按照能量守恒定律来讲。这根本不可能成为信念之力地全部能量，所以生命力的消耗很可能是作为负荷信念之力反噬而存在。真正地能量应该是来自于空间游离能量，而这次楚轩完全开放信念之力，从天空一枪射穿数百米地面。直达无底深渊里。这样地力量已经足以证明信念之力的能量并非来自于生命力，而是来自于广泛存在地空间游离能量。如此一来，楚轩对于这一招地某个作用也终于可以成立了，这是后话。暂且不提，楚轩却不知道，当他拼命射击出这绝强一击后。即便生命力的消耗仅仅只是作为负荷所用，居然也无法承受得起这一招地反噬，当即就晕死了过去。若非黑色巨龙抓住了他，那最后的作用也就完全成了笑话。

最终一战布局的事暂且少说，将话题扯回来时，却说那怪物地神通不全，时间暂停时连自己的时间也缓慢了起来，当它慢慢离开郑吒虎魄刀时。身躯外围的魔法符文又渐渐亮堂了起来，似乎是打算使用某种能力来击杀郑吒，此时离它使用出时间停止已经过去了数分钟时间。而郑吒和周围地一切依然还安静的停顿时，直到忽然从天空降下一颗光弹来，这颗光弹以极快的速度射击到了离怪物百米距离处，接着光蛋猛地爆发粉碎，巨大的能量乱流袭向四周。怪物周围的能量都是以符文图象这样的电子元件方式存在，一旦被打乱，它的神通马上就消逝不见。毕竟不是圣人，无法阻止这一瞬间的突破。

瞬间而已，一道巨响发出，地面出现了一条宽达十多米左右，长达上百米地巨大鸿沟，却是郑吒一刀斩出，将地面给斩出了这条鸿沟。

——————

郑吒反应也是极快，他忽然发现自己刀下居然没有怪物存在，那怪物已经到了他身边十多米开外。一愣间脚下用一蹬，地面顿时腾起一团小型蘑菇云来，下一秒，郑吒已经手持虎魄刀穿透了这怪物的躯体，将这怪物从胸膛处给开破了一个数米直径的通洞来。

那怪物一声惨嚎，身体周围地魔法符文竟然渐渐聚拢过来，郑吒虽然不知道发生了什么事，但是怪物身体周围的魔法符文居然已经破碎，他那里还可能让这怪物再次恢复战力？当即双脚在虚空中用力一踢，整个人仿佛火箭般再次冲了回来，当的一声又一次撞碎了怪物的心灵之光，好野蛮的攻击方式，他也不用自己地心灵之光去进行中和，直接一头撞碎了这防护层，又在那怪物身上开了一个通洞来。

怪物无奈，短短一两秒间它身上就有了两个通洞，想来这个怪物应该属于传说魔法类技能的巫，虽然看那身躯有百多米巨大，对于肉搏不可能不在行，但是此刻开启了洪荒，开天辟地的郑吒，他地肉搏战斗力却是毁天灭地一般，这怪物根本是连他的速度都跟不上，也许继续下去，在四周能量平静下来前，它就已经被击杀了吧，迫不得已，这怪物居然张开九个嘴向郑吒喷去了绿色毒液。

郑吒那里会惧怕区区毒液？连异形的腐蚀性液体他都不怕，当即一刀斩开毒液，又一次撞破心灵之光，在那怪物身上开了个通洞……可是零点几秒后，郑吒从怪物体内穿越出来的瞬间，本能的他感觉到了危险，几滴毒液落在了他胸口和一条大腿上，这毒液不知道是由什么构成，竟然瞬间就向内腐蚀了去，以郑吒的身体素质竟然挡不住这区区毒液，只有两三滴而已，半秒不到就将郑吒右胸给腐蚀穿了，接着由于大量鲜血的稀释而将腐蚀慢了下去，即便如此，他的右肺也已经消失不见了。

一条大腿也是如此，从中间给整个腐蚀空了，接着下半截小腿直接掉落，上半截的大腿则还在缓慢腐蚀，这毒液竟然剧烈到不将他完全腐蚀不罢休地程度，这也未免太过夸张了些。

不过那怪物看起来也不好受，九嘴喷出一次毒液后就委顿了起来，再加上三处通洞也是骇人至极，眼看着它又将喷出另一次毒液，这时郑吒脑海里忽然传来了“主神”的声响。

“支线剧情完成，所有团队成员将得到奖励点数5000，B级支线剧情一个。”

郑吒一惊一喜。他顿时疯狂笑了起来，虽然是边笑边咳血。但他还是鼓起最后地真元力和魔力来维持着洪荒，开天辟地，脚下一蹬。整个人已经疯狂的向天顶坑洞处冲了过去。

（太幸运了。虽然不知道这怪物为什么无法使用魔法技能了。但还是太幸运了。而且恰好这个时候支线剧情任务完成，没想到我居然还是活了下来……这毒液也太过霸道，而且身体无法承受洪荒。开天辟地地威力开始崩溃了，希望我还能再坚持一分钟……）

郑吒对于自己的身体状态实在是再清楚不过。随着洪荒。开天辟地的使用，他地身体终于开始崩溃，而那毒液不过只是加速了这一过程而已。幸亏支线剧情完成得及时，郑吒终于可以离开这无底深渊，所以当即他就不要命地向天空上窜了出去，那怕是他地身体数十秒后就会完全崩溃，但瘦死地骆驼比马大，洪荒。开天辟地剩余的力量也足以让他冲出这无底深渊了。

(好！冲出这地底坑洞了，通道里的催眠力量果然已经消失，那么……糟！）

郑吒只在那无底深渊下用力一蹬。巨大地力量让他冲出万米高空直到这上层世界时。其力已竭，本体又在持续崩溃，洪荒。开天辟地地力量已经剩下不足正常地三成。待到他刚冲出坑洞，却迎面一股极剧烈地火焰喷来，郑吒心头一动。他终于想起了国王歌巴塔尔与他那头镇守此处的巨大黑龙，不过此刻他旧力已竭，无法灵活闪躲。只能挥动虎魄刀用力迎向了那片火焰，洪荒，开天辟地的力量他毕竟还能使用。这一刀就将那匹练似地火焰给一刀两断，但与此同时，那头巨大的黑龙喷完火焰居然已经不要命的向他压了下来。竟是要连他整个人都压向无底深渊去。

此时郑吒确实已经到了灯枯油尽的地步，身中剧毒不说，洪荒，开天辟地也已经到了无法负荷的程度，现在剩下的力量大约也只能再挥一刀，或者再踢一脚继续上冲，这两者间选择其一了。郑吒近乎绝望地看着那头巨龙压了下来，还有国王歌巴塔尔高声的叫嚣。

“回去无底深渊吧！没有任何怪物可以从我这里进入人类世界！”歌巴塔尔高声叫道，他随之将手中的龙枪狠狠掷出，猛地一下贯穿了郑吒地小腹，接着黑色巨龙的爪子也抓向了郑吒，黑色的阴影笼罩向他，正如他内心地绝望般，这一次真地已经无法可想了。

“嗷！”

忽的一声浑厚龙啸，从那天空顶端一头黑色巨龙疾冲而下，就在国王歌巴塔尔的巨龙刚刚抓住郑吒时，这头巨龙也后发先至地冲到了郑吒处，它吼啸一声就咬向了那头黑色巨龙的爪子，促不及防下，那头巨龙的爪子被狠狠一口咬住，而郑吒在脱出爪子地同时，也被冲下来的那头稍小黑龙给抓在了爪心中。

两头巨龙自然不可能一咬就分出胜负，另一头巨龙也不甘示弱的猛咬过来，两头巨龙就这么翻滚着在这坑洞中撞击撕咬，渐渐地，双方接近了那无底深渊处。

却说郑吒被冲来的黑色巨龙抓在了爪心，一股奇异能量忽的从这龙爪接触处透入了他体内，这股能量蓬勃浩大，虽然比不得他体内地真元力与魔力，但却比内力与血族能量却要高上一个等阶，这股能量一入郑吒体内就开始修复他的肉体，虽然这具肉体已经坏无可坏，从最基本的原子层面开始崩溃，但是这股生力军一加入，郑吒肉体的崩溃速度马上减缓，而洪荒，开天辟地的力量又可以运行起来了。

“是小狗儿吗？哈哈，你真的长大了？”

郑吒心思一动，马上就知道输入自己体内的是纯粹地龙族能量，而且来救他的这条巨龙也是纯黑色，想来应该是他家那条幼龙长大了，随着他体内能量的再次聚集，洪荒，开天辟地这一招又可以发挥出来了，眼看着又将掉入那无底深渊，郑吒猛的从龙爪中挣脱出来，却见他单手抓住了龙爪，接着脚下在虚空中用力一踏，踏破空气的同时，竟然夸张的带着黑龙一同冲上了天空，想那洪荒，开天辟地的威力有多巨大？踏破空气的冲击波猛的爆发出来，另一头黑龙竟然短暂的被震晕过去，当国王歌巴塔尔和黑龙回过神来时，郑吒已经提着黑色巨龙从楚轩打开的通道里冲出了天空去，在那天空上千多米距离上了。

“谁人在魔动炮旁边？”郑吒一冲上天空就疯狂的大吼起来道。

王侠和程啸早已经从地面挣扎了起来，零点等人则护着精灵王女等人去到了离王城相反方向的平原，此刻在王城首都方向已经再没有中洲队成员了，两人听到了郑吒的大吼声，他们几乎异口同声的对着银色金属片叫道：“王侠（程啸）！”

“好！”郑吒此刻已经在天空两千米以上，而国王歌巴塔尔和他的巨龙才刚刚窜出那洞口，逃得生天的他兴奋无比的吼道：“王侠，程啸，用魔动炮狠狠将巨龙给杀掉吧，龙骑士的支线剧情，我们不能放过”

“啊！我们终于……都活下来了！”

第十三集：暴风雨前奏

第一章：猜想（一）

“主神，全体修复，奖励点数从我这里扣！”

郑吒一回到“主神”空间就大声吼了起来，不过这话音却有些中气不足，毕竟他半边肺都没了，身上看起来也是狼狈堪，若是再迟缓数十秒，那他就真的永远留在龙骑士里了，而且是死着留在那里……

片刻之后，“主神”的修复光束收了回去，郑吒是最后一个修复完毕的人，足足修复了十多分钟，他的伤势实在是太重了，光是修复点数就花了三千多点，直到众人都等了老半天后，郑吒才缓慢的从半空中降落下来。

还没等郑吒和周围人说话，一个黑影猛的插了过来，一条巨大的舌头直接向郑吒舔了过来，在这“主神”广场上，竟然站着了一条高达三十余米，长达五十余米的巨大黑龙，光那舌头就有三四米长，这那里是舔啊，郑吒直接被龙口水给洗了次澡，而且这还不算，那条巨龙甚至向郑吒伸出了爪子。

“停！小狗儿停下来！”郑吒连忙大声叫道，他抹了抹脸上的龙口水，接着急急说道：“以后不许随便舔人……还有不许像以前那样随便扑过来！会压死人的！”

程啸却在旁边笑着说道：“舔男的就算了，舔女孩好，浑身湿淋淋的样子看起来绝对性感，哈哈哈……”

郑吒瞟了他一眼，接着没好气的说道：“不许扑别人……但可以扑程啸。”说完，他也不理惊叫着躲避龙爪的程啸，而是直接看向了楚轩。

“怎么样？得到的那信息要告诉大家吗？拿命拼来的这个信息分量太重了，我已经不知道是不是该告诉大家了。”郑吒看着楚轩说道。

楚轩正在非常诡异地揉着他的左眼。待到郑吒提问时，这个男人居然头也不抬的回答道：“说不说随便你，若是最后一战无法度过的话，知道再多地信息也没什么用……况且他们最后一战前并不一定会回去现实世界。”

郑吒沉呤半响。他左右看了看，又特意看了看站在他身边的萝丽，好半天后才说道：“那么大家暂时不要去休息，来我房间吧，我有话要给大家说。”

其余人都有些奇怪，但还是随在了郑吒身后一起进了他的房间，唯一例外的就是楚轩了，他不停揉着自己的眼睛走回了自己房间，从他一脸狂热的表情可以看出来，这厮应该又发现了什么。开始独自去研究了。

随着郑吒等人进入房间，那头黑龙却是急了，它蹲在那房间门口不停的低声呜叫着。听那声音还真像是放大数倍的狗儿呜叫声，直到郑吒拿着一枚徽章从房间里出来时，这头黑龙马上又将嘴凑了上去，似乎是打算再舔郑吒，吓得郑吒连忙举起了那枚徽章。瞬间而已，这头黑龙就消失在了原地，而那枚徽章上却带着了微弱的黑芒。

“OK。解决了，没想到楚轩给的这个徽章还真有用……只要是自己地宠物，就可以将其装入徽章里吗？如果别人也带着这样的庞大宠物，不知道可不可以一起给装进去呢？”郑吒挠挠头喃喃自语着，接着他将徽章放进口袋里就进入了房间。

房间内，众人早已经整齐坐着在等待他了，连一向嘴花花的程啸都没去调戏赵樱空……当然了，也可能是因为赵樱空坐出双手托剑地动作吓着了他，那柄透明双手重剑若是打在身上。那可不是受点轻伤之类了。

郑吒看着众人点点头道：“接下来我要说的事非常重要，可以说这个‘主神’空间的秘密都被揭开了一大部分，但是同样的，要知道这个秘密就必须要付出相等的代价……这个代价就是在你们实力达到我现在地程度，或者现在楚轩的程度前，不许回去现实世界，你们还想听这个信息吗？”

话音刚落，王侠直接站了起来道：“抱歉，这个信息我不会听了，我本来就准备在最后一战结束后尽量存奖励点数回现实世界去，我肩负的任务比这些所谓地真相要重得多，国家需要我……”

说话间，王侠已经向着门外走了出去。

郑吒呼了口气，他对于王侠的决断力倒很是有些佩服，毕竟人最大的就是好奇心，特别是在这样真相即将揭晓时，是个人都会想要知道这真相究竟是什么，王侠能够果断的放弃这个真相，果然不愧是铁血的军人，光凭这份坚毅就足以让人肯定了。

“那好，剩下的大伙都是同样的想法吗？你们要记得，一旦得知这真相，在达到楚轩现在的实力前就一定不能回去现实世界，知道了吗？”

郑吒又特意强调了几句，这才仔细将他在龙骑士中的遭遇，那无底深渊中地战斗，楚轩的猜测，还有一旦得知那猜测后，无底深渊中的变化等等都说了出来，直到最后他才说道：“这就是我在龙骑士里得到的信息了，姑且不论这信息对不对，但若真是像楚轩所分析的那样，一旦得到这信息就会引发剧变，那我们在票强大实力前就不能回去现实世界，大家都知道了吗？”

众人都还沉侵在这段信息中，一时间也没有人回答他，而郑吒也不慌忙，他走到了萝丽身边将这个小女孩给搂在了怀里，对着她耳朵低声说道：“萝丽，别担心，我会给你挑选合适的强化属性，让你的实力也得到提升，而且我会一直守在你身边，等到最后一战结束后，我们再想办法安全回去现实世界，好吗？”

萝丽乖巧的点点头，不过看她的神色依然还是带着迷茫，想来也是，这么一个还不到二十岁的小女孩，在这个轮回世界里本来就已经让她每天心惊胆战的了，虽然没进入恐怖片世界，但是她的男人郑吒却是轮回小队成员，而且还是轮回小队的核心队长。每次恐怖片世界归来都是满身带伤，甚至好几次都是这样支离破碎地模样，她经常夜里怕得一夜一夜睡不着觉，而今又忽然听说无法回去现实世界了。至少短时间内无法回去现实世界，以她这个小女孩的思想来讲，没当场哭出来就已经够坚强的了。

至于其余人也大都有些黯然，眼见最终一战临近，好几人都有想回去现实世界一趟的打算，这下他们都不可能回去了，不单如此，他们心里还有些疑惑，按道理来说最终一战已经临近，如果说他们知道了这个信息。最终一战之后难道还无法回去吗？

郑吒也看出了众人地疑惑，他放开萝丽坐回到了座位上，这才说道：“在龙骑士里。楚轩很奇怪的对我说，最终一战或许只是意义上的最终一战，当时我没明白这句话是什么意思，直到我在无底深渊里感觉到了‘主神’的催眠时，才忽然想明白了这句话的意思。”

“‘主神’的催眠？”众人都是惊奇的问道。

“是的。就是我们进入恐怖片世界时，那种似睡似醒间的感觉，我终于感觉到了。”郑吒点头认真的说道：“只要基因锁开启到第四阶中级。并且进入到潜龙变状态，我就能感觉‘主神’对我施加地能量波动，虽然还无法阻止，但是比起之前毫无反应来说，这已经是个很大的进步了，我想如果基因锁开启到第四阶高级时，应该就可以抵御‘主神’的抹杀了，毕竟所谓地抹杀有很大可能是能量引起的，而基因锁第四阶高级已经可以控制一定程度的能量了。到那个时候，‘主神’对我们轮回小队最大的威胁，所谓的抹杀将不会成立，这里将是绝对地安全所在了！”

郑吒这番话后说出来后，最先反应过来的人就是萧宏律，他马上惊得站了起来道：“我明白了，果然如此，最终一战果然只是意义上的最终一战，而且这个信息确实可以由我们现阶实力来获知了，虽然还稍微早了一点……”

——————

其余人都有些疑惑不解，萧宏律马上就说道：“这个道理很简单啊，按照我们之前地估计，最终一战后我们就会回去现实世界，但这仅仅只是个推论而已，‘主神’并没有明确告诉我们会如此，只是我们的想当然……而按照郑吒在龙骑士里的经历，很可能是‘主神’特意的安排，安排像我们这样强，或者比我们更强的轮回队伍进入到特定恐怖片世界里，里面藏有关于‘主神’空间秘密的答案，但是要得到这个答案就必须要有强大的实力，而且还也无法回去现实世界了，这很可能是‘主神’空间创造者们，也即是圣人和修真者的陷阱，当然了，这个陷阱也同样说明了最终一战为什么只是意义上的最终一战……”

“因为我们必须要活下去，或者说我们既然要活下去，那么就必须经历恐怖片世界，就是无限恐怖……”

萧宏律说到这里时顿了一下，他拔了一根自己额前地头发下来，仔细斟酌了翻词语后才说道：“所谓的最终一战，最可能的原因是我们所有轮回小队里，有人达到了解开基因锁第五阶，或者是郑吒之前所说的第四阶高级，具备了抵御‘主神’抹杀的能力，我们试着分析一下这种能力所带来的情况，首先，拥有者，甚至是拥有者身边的一群人，他们都不会被‘主神’所抹杀了，那么恐怖片世界对他们来讲已经没什么意义，打个比喻吧，如果他们不想进入恐怖片世界，在‘主神’光柱落下来的时候，他们却不站进去，反正‘主神’的抹杀也没用，而他们就在‘主神’空间里练功成长个十年时间，那时谁还是他们的对手？当然了，这只是个比喻，毕竟‘主神’除了抹杀之外，时间的流动也可以改变，他们在那里十年修炼，我们可能已经几百场恐怖片世界过去了，那时我们反倒比他们更强了也不一定。”

“不过有了不被抹杀的能力，就已经仿佛是游戏开了修改器一样。他们不会惧怕‘主神’地惩罚，恐怖片世界就真的成了他们的刷分世界，所以‘主神’不得不发动最终一战，就是这么个原因了。但是同样的。这个疑惑在很早以前我就有了。那就是最终一战地意义何在？”

萧宏律说到这里时停了下来，他又连续拔了好几根头发下来摆在桌子上道：“这是修真者。这是圣人，他们地实力远比我们强大千倍万倍，光看‘主神’空间地存在。糅合了时间，空间，能量的杰作就知道了，他们地科技水平和实力水平已经超越我们太多太多，在我们看起来他们就仿佛是神在创世一般。就仿佛是野蛮人看着我们的飞机汽车，觉得我们在玩巫术是同样的道理，而如此强大地两个势力，他们却都败在了未知势力的面前，那么远逊于他们的我们，又有什么能力去拯救人类呢？最终一战莫非能够产生出第六阶。七阶，八阶的强人？所以了，这最终一战的意义何在呢？这是我以前地疑惑。直到现在为止。我终于有了答案。”

“最终一战只是意义上的最终一战，同样的，许多信息加在一起。那无底深渊里的怪物，只要知道了信息就无法回去现实世界，第四阶高级就可以抵御‘主神’的抹杀。还有即将发生的最终一战，将这一切联系起来，其实我们已经中了圣人和修真者地陷阱。或者说我们已经按照他们期望我们所做的那样去做了，而这也能说明，比圣人和修真者弱小千万倍的我们，为什么却被他们托付了拯救人类地重任。”

所有人都奇怪地看向了萧宏律，甚至连之前一脸明白的郑吒也露出了同样的表情，只见这个小男孩嘻嘻笑了起来道：“看起来大家似乎都还没想明白吧？那么我们一件事一件事地分析，首先，因为得到了无底深渊里的信息，所以我们无法回去现实世界了吧？”

众人闻言都点了点头。萧宏律这才说道：“那么最终一战之后呢？我们将何去何从？答案是只能继续在这‘主神’空间里变强下去，这就是我为什么说无限恐怖四个字的原因，而第四阶高级就可以抵御‘主神’地抹杀，那么更高级一些呢？是不是可以控制‘主神’？这些我暂且没想到，但若是有个地方不会被抹杀，而且只要控制得好还可以没有生命危险的变强，也可以兑换‘主神’处的各种属性和强化，你们觉得这样地世界像什么？没错，一个训练营，或者说人类变强的训练营……懂了吧？我们就是圣人和修真者选出来的先行者，若是我们不希望死亡，也不希望孤独，或者是希望家人长命，或者是对现实里有什么期盼，那么我们就必须要回去现实世界，但是知道信息的我们却无法回去现实世界？怎么办呢？唯一的答案是让外面世界的人进来，只要我们可以控制‘主神’了，这样的事情就可以很容易的做到……”

郑吒从刚才就开启了基因锁第三阶，听到这里时他呼了口气，这才说道：“懂你的意思了，这就是圣人和修真者地打算了，当他们都已经被毁灭，留下了这‘主神’空间最后的种子，只要拉进来的一万个人里有一百个变强活下来了，那么他们的目的就已经初步达成，若是这一百人里有十人知道了这信息，其中有一人害怕死亡，不敢回去现实世界，所以只能在这里继续变强，直到可以控制‘主神’拉外面的人进来为止，那么他们的最终目的就达成了，这样不停的拉人进来，然后不停变强，总有一天会再次形成圣人集团和修真者集团的……原来如此，最终一战只是为了挑选那个拉人进来的人吧？”

“没错。”萧宏律打了个响指道：“就是这个意思，天地不仁，圣人不仁，没有所谓的对与错，只有是否想要活下去而已。”

一直沉默着的零点却忽然问道：“如果知道信息的人出去了现实世界呢？那么人类不是会被灭亡了吗？”

萧宏律摇摇头道：“不会，若是要灭亡早被灭亡了，就像是我们制作电脑程序一样，普通的程序自然是必须，因为我们要使用它们，但是电脑病毒就要删掉了，一旦发现马上杀毒，同样的，我们这些知道信息的人对于盒子制造者而言就是病毒，难道会因为中了病毒就把电脑整个毁掉？还是在电脑里有很重要程序的情况下，你觉得呢？所以回去现实世界的人很可能会像郑吒在无底深渊里那样，被不停出现的各种生物围攻杀掉，而普通人类则应该不会。”

（作者：这两天晚上总是睡不着觉，一直觉得楼在抖，但是问别人却说没有，我想我有心理阴影了……）

第一章：猜想（二）

一番分析，萧宏律慢慢道出了所得信息的幕后真相，虽然只是他个人的推理，但是众人仔细推敲起来，这番推理却几乎天衣无缝，虽然还有些微的不足，但是就整体完整感而言，这番推理应该已经相当接近真相了，至少从中找不出太大的漏洞。

一时间众人都有些呆呆的感觉，毕竟分析里提到的圣人与修真者的陷阱，与他们原本所想的最终一战相去实在太远，一旦得到了信息就要上这条贼船，到时候想要回去现实世界也是困难无比了，而且为了能够回去现实世界，那么必定要增强自己的实力，甚至如萧宏律所说的那样从现实世界里拉人入伙，增强自己的同时也增强人类的整体实力，圣人和修真者果然是好算计啊。，，“好了，大家都别再想了。”郑吒忽然开口大声说道：“现在可不是想这些事的时候，无论那最终一战究竟代表了什么意思，至少对于我们来说，那就是真正的最终一战，如果我们胜利了，打败了恶魔轮回小队，达到了整个轮回世界的最强位置，那才有所谓的未来，如果我们败了的话……去想未来的事也无济于事了，所以与其花那么多心思去想圣人和修真者他们的陷阱，去想未来还能不能回去现实世界，还不如多花心思在这最终一战上……无论如何，这一战对我们而言都是最终一战！”

郑吒说得倒也不差，因为中洲队的实力毕竟已经达到了相当高的程度，环视整个轮回小队，能够挡得住中洲队的队伍不会超过三个。其中就有号称轮回世界最强队伍恶魔轮回小队  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，而中洲队若是可以在这最终一战里击败恶魔轮回小队，再凭借郑吒的力与楚轩的智，那时再能和中洲队相媲美的队伍就几乎不存在了。所以这一战对于中洲队来说还真有最终一战意思。

待到众人都离开时，郑吒一把拉住了萧宏律。这个小男孩愣了一下，还是听话的留了下来。直到所有人都走干净后，郑吒才说道：“刚才回屋前，我曾在‘主神，那里查询了一下下一部恐怖片世界，是团队作战，和东海队战斗，是一部名为完美风暴灾害片世界，这倒没什么，只是‘主神’的提示有些骇人了……这是倒数第二部恐怖片世界。接着就是最终一战了。‘主神’那里已经有了明确提示。”

萧宏律愣了一下，他也不慌着走了，而是寻了个椅子坐了下来。边想边说道：“这很正常啊，和我们预料差不多，最终一战将会在两到三部恐怖片世界里结束，算上龙骑士里让我们的幼龙长大，再加上东海队可以让我们沉睡的队员们苏醒。‘主神’确实已经决定了最终一战的人选，凡是实力达到某个程度的队伍。都会作为主力队参加最终一战，而像龙骑士这样的恐怖片世界。别的主力队伍肯定也会遇到。那就是完美他们战力的恐怖片世界了，这和我们推理几乎完全一致啊。”

“没错。”郑吒点点头，他说道：“正因为和你们推理完全一致。所以今天你这番推理才更让我心惊了，你知道吗？之前我修复完毕查询下一部恐怖片世界时，也顺便查了一下某种特殊用途的兑换物品，那物品果然存在……名为屏蔽符文石，可以‘安全’回去现实世界一段时间，这段时间根据符文石内的能量来决定，符文石可以储存真元力。魔力。仙灵力，神契力……这些高等级能量，懂我意思了吧？那‘安全’二字特别可疑啊，加上你刚才的推理，可能我们真的已经中了圣人和修真者的陷阱了，现实世界对我们而言就是死亡狱！”

萧宏律也苦笑了起来，他摇摇头却不知道该说些什么，最后也只能叹息了声，这个小男孩接着就默默向屋外走去。

郑吒也叹了口气，他忽然掏出装着黑龙的那枚徽章，边递给萧宏律边说道：“这枚祭师徽章就交给你了，可以召唤里面黑龙，它从小就被我们养大，出来之后自然会为我们战斗，而且小狗儿颇为通灵，我想把它给你护身，最终一战时，楚轩若是要对抗恶魔队的复制体楚轩，胜负关键很可能就在你手上了，用它来增加你的力量吧。”

萧宏律也不推辞，他将这枚徽章放入了怀里，接着笑道：“还有没有什么宝贝，一起拿出来吧，最终一战快要临近了，你和楚轩似乎都有什么事情隐瞒着一样。

郑吒愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“别东西到没有，不过我奖励点数已经有四万多了，支线剧情数也有一个S级与两个A级，我想也可以给大伙兑换些好东西，至少把团队里比较弱的几个人强化一番……等明天吧，明天等大伙休息好了，我们再讨论一下该怎么使用我这些奖励点数与支线剧情。”

萧宏律点点头，他对于郑吒这个队长还是相当满意的，相比于心狠手辣决断方面不合格，郑吒作为队长的其余方面却是相当完美，不过郑吒居然暗底里存了如此多的奖励点数与支线剧情？什么时候存下来的？

（是了，他的进步方向已经基本定型，再去强化别的属性反倒是贪多不烂，不如就只专精于真元力和魔力的控制与碰撞，所以连续这么几部恐怖片下来，又经过一场团战与这次龙骑士无底深渊支线剧情，所以他奖励点数与支线剧情才会那么多，话说回来，一个S级与两个A级支线剧情吗？这下可得好好计划下了……）

萧宏律边走边嘿嘿笑了起来，说实话，他心里其实很像把自己的魔网魔法给强化到最高点，也即是可以使用九级魔法的程度，在这第九级魔法里有一个S级的魔法，名为女妖之嚎。在这魔法的嚎叫范围内，一切生物都有极大几率直接死亡，是S级强化属性中都有些夸张存在，但正因为其属性夸张。其负荷也一定极大，所以萧宏律才没确定是不是真的去兑换这属性。

（若是不兑换女妖之嚎。那么最能增加中洲队战力的强化就是齐腾一和刘郁的属性了，齐腾一催眠能力前期确实很弱，但一旦兑换成功并且成了气候，像他那样直接读取别人的脑电波并且加以催眠，强悍程度几乎就像是猛鬼街那个怪物一样了，不，说不定这种强化就是猛鬼街那怪物技能的强化呢，至于刘郁嘛。若是给他兑换一张神之卡片，比如奥贝利斯巨神兵之类，那他的战斗力顿时可以达到至少是零点的等级。这两人的兑换才最合算……）

萧宏律边走边想，渐渐的已经去得远了，郑吒这才转过头来笑看向了萝丽，这个小女孩也微笑着看向了他……

第二日，众人又一次聚集在了郑吒的房间里。当然了，除了楚轩那厮以外，其余人都到齐了。直到最后一人也到来后，郑吒就将下一部恐怖片世界，也即是倒数第二战的事情说了出来，还有就是他所拥有的所有奖励点数与支线剧情了。

******

“除了我自己要留一万奖励点数以外，其余都可以拿出来给大伙强化，这么说起来的话，大家也应该有好些奖励点数与支线剧情了吧？”郑吒笑着问向了众人道。

天煞之球反击战中自然不说，龙骑士里的支线剧情可是所有人得到5000点奖励点数与B级支线剧情一个，再加上各人还有些存留。每个人应该都有一大笔奖励点数与支线剧情了。

零点，赵樱空，王侠只是默默点起头，而程啸等人却是嘿嘿笑了起来，特别是刘郁更是得意拿出了一张卡片道：“这是我昨天晚上才兑换的新卡片，一个B级支线剧情才能兑换的哦，红眼黑龙（假），虽然不及双A级支线剧情的卡片真红眼黑龙，但也相当强悍了，可以召唤一头黑龙长达十分钟之久，虽然只有十来米长……”

郑吒叹了口气，他也不好去责怪刘郁，毕竟他进来那场恐怖片世界恰好是中洲队极困难时，他也死在了那场恐怖片世界里，待到复活了他之后，又创造洪荒，开天辟这一招去了，所以团队里各人的强化他也没怎么关心，毕竟老队员都已经知道了自己进步方向，唯有这两名新人还不怎么清楚。

“下次兑换物品前最好能够问一下我，队长权限可以从‘主神’那里快速查询可兑换物，你这红眼黑龙的卡片充其量也不过是张召唤兽卡，不是说不强大，但是明显有很多比它强的卡存在，现在我有大量奖励点数与支线剧情可以使用，你兑换这张卡明显重复了……召唤卡片，是使用你的精神力吧？”郑吒皱着眉问道。

刘郁有些担心的看向了周围人，他轻轻点了点头，看他的样子似乎被郑吒给吓着了。

郑吒拍了拍他的头发道：“别担心，只是兑换重复了而已，也没什么大不了，如果这卡片真是消耗你的精神力来召唤，那就并不是越多越强，一张极强的卡片若是能够召唤，绝对比你消耗同样精神力召唤上百张垃圾怪好，懂了吧？”

“你的召唤卡我也去查询了一下，最强的三种召唤兽卡，天空龙，巨神兵，太阳神，天空龙需要吞食你召唤出来怪物，吞食越多实力越强，太阳神则是你召唤出来的怪物全部融合而成，这两种召唤怪都是你越强，它们就越强，短时间内也没有那么多奖励点数与支线剧情让你变得如此强，所以相比之下，奥贝利斯巨神兵倒是最适合你召唤了。”

郑吒对刘郁说完后，他又看向了林俊天，这名新人白领坐在那里人模人样，看起来倒没有了才来时那种骄纵味，他问道：“林俊天，你强化兑换了什么吗？”

林俊天愣了一下，他苦笑着摇摇头道：“我看上了一种强化属性，只有初级与高级属性两种，初级要一个A级支线剧情，高级要两个A级支线剧情，加起来相当于一个S级支线剧情了，我可没有那么多奖励点数与支线剧情去强化，所以打算最终一战前的那次团战之后，我再去强化……”

郑吒暗暗点点头，心想这厮倒是机灵啊，以目前中洲队的战力而言，只要不是碰到天神小队与恶魔小队，或者某些养殖队伍里强化极高的人，别的队伍都不可能有机会杀伤中洲队的保护成员，所以他将奖励点数与支线剧情留下来强化更高级的属性，这倒是无可厚非。

“对了，你想要强化的是什么属性？”郑吒顿时好奇的问道。

“现实具化幻想术，名字听起来似乎很诡异，可以根据你脑海里的构思，将你所看见的任何非生命物品给复制出来，并且能够完美使用它，上次看到楚轩用来挡你攻击的古钟，若是可以将它给幻想出来，那我就再也不会怕进入恐怖片世界了……林俊天笑着说道。

“东皇钟啊，若是可以完美使用那东西，我也不怕进入恐怖片世界了。”郑吒略略打趣的说道，然后他又看向了伊莫顿。

“伊莫顿，虽然你的体质比较特殊，但也可以强化霭主神，空间的各种属性啊，特别是沙沙果实这一强化，配合你的沙化与不死身，那简直是强悍得要命，连水这个唯一弱点都没了，除非用纯能量强行轰破，不然你的身体几乎坚不可摧，还有安苏娜，你的身体素质其实相当好，又有格斗技巧，不如强化些有内力的武术之类……”

郑吒行使着他队长的权力，不停查询“主神”并且给众人讲解着他们的强化属性与方向，到最后他才说道：“基本情况就是这样的了……呸，这句话当我没说，总之，现在的奖励点数若是要把大家全部强化那还有些吃紧，所以等下部恐怖片世界与东海队战斗之后，回来再一次性强化了吧，而且沉睡的几人也可以一同强化了……”

“然后……就是那最终一战了！”

当郑吒说完这句话，恰好楚轩也从他的房间里走了出来，这厮手上正拿着一块晶片，透亮透亮的闪着柔和光芒，明显便是郑吒从神鬼传奇世界里抢回的修真典籍……

第二章：初试修真（一）

“……基本情况就是这样的了，因为所要翻译的信息包含各个方面，目前即便是最前期的入门奠基阶段也只翻译了百分之五左右，这些信息就是那百分之五的内容，大概是讲解了宇宙万物能量的属性，包含了量子力学的大部分内容和广义相对论的一些内容，还有质能转换与空间能量之类，真元力与上述能量的转换公式是……”

楚轩边咬着西红柿边对众人说道。

“停停停！”郑吒在旁边连忙喊停，不单是他，别的人也同样露出了有听没有懂的表情。

楚轩瞟了众人一眼，倒没有说出他的口头禅“凡人的智慧”这句话，而是直接说道：“转换公式只是修真的第一步而已，意思是将空间中的各种游离能量，比如离子能，宇宙射线能，或者是光能热能之类转换为人体可以吸收并且储存的真元力或者魔力，具体的方式是采用……符文科技，必须要由符文科技来引导第一步，这一步也称之为筑基，由普通人类进化为体内有真元力或者魔力的修真者，之后才可以不用符文科技来转换真元力，不过非常可惜的是，这筑基的符文科技需要由有真元力的人来布置，换句话而言……最初的修真者根本不存在！”

“不存在？什么意思？”众人都好奇的问道。

“就和先有鸡还是先有蛋一样的道理，如果说成为一名修真者必须由另一名修真者来帮助筑基，那么第一名修真者该如何产生呢？再根据里面对能量的透彻理解，我倒认为第一名修真者很可能是圣人，正是因为他的叛逃。所以才让修真者这个集团的出现，相比于必须要经历无数战斗才能成长进化圣人而言，修真者无疑是可以普及开来的‘科学’。所以之后才会出现修真者比圣人多得多的情况……这么说起来话，倒是可以理解圣人为什么如此恨修真者集团了。而修真者集团为什么也同样看不起圣人们了……”

楚轩说到这里顿了一下道：“筑基所需的真元力可以由郑吒你来提供，虽然你没有修真者体质。但是我们有魔戒这个宝物，所以真元力就有了，剩下是带有真元力的符文道具，虽然你有真元力在身，但是不会运用也不会融合在物体中。所以只剩下一个办法了……

郑吒原本还有些沮丧，以为修真功法根本已经离他而去，但谁想到楚轩居然又回过话题说出这番话来，莫非还有别办法可以让他完成筑基？

“呃，办法是有。你还记得你曾经在魔戒中得到的罗应龙那攻击道具吗？那八面小旗子。名为兜率八卦炉的东西，那就是道的修真器具，若是只用于筑基的话。这八面小旗材料已经完全足够了，我可以用这些材料布置一个阵式。接着使用极大量的能源来推动这个阵式，零点几秒时间就可以让你筑基成功……”楚轩若无其事的说道。

“等，等等啊！”郑吒忽然好奇的问道：“你说什么事都喜欢尽量将其说得轻松。比如设计布局，比如欺骗我们……这次你居然说出了极大量的能源……我有很不好预感呢。”

……”楚轩有些无语瞟了郑吒一眼。他这才说道：“大约需要五千亿八百七十二亿兆量顿的能源。这量顿是指一颗原子分裂所发挥的能量，大约换算趁热能话……大约需要太阳零点零零一秒左右所散发出来的总热量，大约是人类五百年所用电量总合。或者换算成……”

“停！”郑吒直接打断了他的话道：“你直说吧，这能量若是运行东皇钟的话，可以运行多久。”

“大约可以运行十分钟左右。”楚轩也不考虑，直接说道：“我下室微型聚合反应堆无法产生如此巨大的能量，而且这股能量必须要在十秒以内同时传到，不可能像电能或者别能量那样储存起来，所以除非有一百万台以上微型聚合反应堆同时超负荷出力，不然就只剩下一个办法了……”

郑吒心头一动，他忽然明白楚轩要干什么了。当即就大声吼了起来道：“你该不会要用魔动炮来轰击我吧？既然这修真者的筑基如此困难，那么多修真者怎么出现的呢？你少来骗我了，肯定是你自己翻译有问题，或者是干脆借此机会来试验我能不能抵抗魔动炮，别想骗过我……”

“凡人智慧……”楚轩撇撇嘴，他冷笑着说道：“没错，就只剩下用魔动炮来轰击了，不过也并非是直接轰击，而是将魔动炮作为发动机，在魔力与真元力混合湮灭的同时，将那股能量瞬间注入到这阵式中，在那瞬间，能量可以达到筑基的能量要求……至于你所说的筑基如此困难，其实并不是筑基困难，而是我们无法使用那个方面的能量，所以产生的能量损耗度达到了百分之九十九点九以上，这个程度的损耗是不可避免的，如果是有位已经筑基的修真者来发动这阵式，那么就不必消耗如此之大了，基本情况就是这样了，你想要掌握真元力和魔力，就必须要筑基！”

郑吒显然也有些心动，那些传说中高来高去仙人啊，这可是传说中的能力，谁人能够不心动？但他还是不放心的问道：“真的不会有危险吧？而且筑基本之后，我的就可以灵活控制真元力与魔力……那时我将拥有无限的‘爆炸’，‘毁灭’，还有最终那一招了吧？”

楚轩冷笑不停，他摇着头道：“没那么容易，你和普通的修真者实力相去甚远，普通筑基的修真者那里是你的对手？虽然你只拥有筑基阶段的修真程度，但是你的实力却是第四阶中的顶峰了，那三招力量来源可不是纯粹的真元力或者魔力，而是你使用基因锁强行融合了两种相反的修真能量。所产生湮灭效果来发挥力量，可以说你是圣人和修真者的集合，却又两者都不是。如果真要无限制使用这三种招式，首先的第一条件是。你必须要能够初步控制能量，否则想都不要想。至于成功筑基后实力提升，这我也说不准了，所谓的力量，是以个人能够发挥的多少为准。能够提升多少也是看你的水平了。”

郑吒又沉思了片刻，他一把拉住楚轩认真说道：“也罢，就再信你一次。但你要保证我一定不会有生命危险！”

******

“恩，我保证。”楚轩点点头冷静的说道。

（……虽然话是那么说，但我为什么会觉得他心里一定是在说骗我的呢？）

郑吒对楚轩实在是有种恐惧心理。这种心理是在连续不断十几次被欺骗与被设计中养成的，直到现在他甚至都已经慢慢习惯了，若是楚轩不骗人的话……那太阳一定是从西边升起来了。

怀着这样的心情，众人随着楚轩进入到了他房间下室中。这个下室已经被他改造成了一处超现代化的实验基，里面到处都是众人叫不出名字的仪器，各种颜色能量流闪动其中。乍一看仿佛是去到了未来数百年后的世界一般。

“小叮当啊。这里的科技水平比我上次进来似乎又提高了许多啊。”郑吒近乎是感叹说道。

楚轩点点头道：“呃，修真功法里。关于科技部分其实远远比关于战斗的部分多得多，与其称修真者为战士，倒不如称他们为学者。或者说寻找真实科学家更好一些，这里的科技水平大约比现实世界高出三百年到五百年左右。特别是微型聚合反应堆，已经从初步的原子聚合转变为了光子聚合。所以也可以改名为光子聚合反应堆了。然后是……”

一谈到这些未知领域，楚轩整个人都变得疯狂起来。他眼睛里那种疯狂神色是如此明显。以至于把周围人都完全吓着了。除了少数几人以外，一个个都屏住呼吸看向了四周。

王侠也兴奋了起来，好半天后才说道：“如果把这些科技带回现实世界，我们国家一定……”

楚轩闻言却瞟了他一眼，这才转身说道：“劝你不要带着这样的想法，把原子弹交给小孩去掌握，这样分明是想要谋杀小孩，以现在人类文明程度，还没有资格接受这个档次的科技。或许在短时间内，我们国家可以根据这些武器和科技变成世界霸主，但这才是毁灭开端，懂吗？”

“中国政体并不适合掌握如此巨大权力，至少在其内部的腐蚀性脓液洗尽之前，如果让这个政体掌握全人类未来，而且还让它强大到世界上只有它声音，那么在建国初期出现过那次文化浩劫又会再现，懂吗？一个至高权威的出现，这并不是好事……至少要让这个至高权威成长到可以接受这一切的程度，而不是让这个权威幼稚的认为它比人类本身还伟大，否则我不会允许你将这些科技带回现实去的。”

王侠顿时就无语了，而且他也想不通楚轩为什么要这样做，在王侠的意识中，国家的利益高于一切，比他的性命更加重要，但是以他一个人的能力还不足以将这些科技带回现实世界去，光是透漏这一切都会让“主神”抹杀掉他，也只有楚轩才能想出安全带回科技办法。

且不理王侠如何在想，楚轩自顾自的向郑吒伸手道：“把那八面小旗给我。”

郑吒也不迟疑，直接取出了那名为八卦炉的八面小旗递了过去，就见楚轩在一个操纵平台上按动了几下，在遥远外一片空旷处，那钢铁面忽然慢慢向两边打开，接着从下方升起了一块玉台，那玉台上满满刻上了符文图象，一共有八个大圈，数万道符文，无数的古怪图象，这个直径大约八米左右的阵式翻繁复无比，也不知道花费了楚轩多大的心思。

众人都是感叹出声，看了好半天，张恒忽然眼尖的发现这个阵式的符文竟然不是刻上去的，而是无数金属线镶嵌在了玉石中，而八个大圈外更是有金属线露了出来，果然，众人就见楚轩拿着八面小旗走到了八个大圈处，用那些金属线套在了八面小旗上，又见他不知道从玉石下什么方拿了一大团金属线出来，这一切做完之后，他这才将魔动炮给取了出来，又将这一大团金属线仔细套在了魔动炮上。

这一切的过程倒是简单，接下来的情况却让众人觉得有些无趣了，就是楚轩拿着一个笔记本电脑在魔动炮旁边不停按动着，而操纵青台后的巨大屏幕上也不停闪现出一些数据，这一个过程持续了一个多小时左右，基本上每个人都是昏昏欲睡时，楚轩才终于从半蹲状态站了起来。

“那么……你进去吧。”楚轩转过头来看向了郑吒道。

郑吒连忙叫道：“你要给我点心理准备啊！而且你的语气为什么像是在对实验品一样呢？你答应过我一定会安全的吧？一定不会有生命危险吧？”

“恩，我答应过……”楚轩转过眼去道。

“……那你为什么不敢看我？”

无论经过是什么，到最后郑吒还是无可奈何的走入到了那阵式中央处坐好，虽然心里万般无奈，但这一步却是他不得不走的路子……复制体的他太强了，强大到即便拥有了洪荒，开天辟这一招，他也只有把握与他同归于尽，若是想在最终一战中得胜并且活下来，那么他就必须还要再一次提升才行，无论是心理还是实力……而这修真者的筑基，可以说是时间紧迫中唯一的提高实力的出路了。

旁边众人都看得胆战心惊的，特别是看到楚轩一脸狂热的往魔动炮里塞入能量石时，他们就觉得浑身有些发寒，看向郑吒的目光也带上了些许同情。

（不知道是不是错觉，为什么我会看到楚轩眼里出现了这两个字呢……保重？）

郑吒越想越觉得不对劲，他坐在玉石上正打算开口询问楚轩时，却见楚轩猛的一下子按在了魔动炮的开关上，一瞬间，巨大的能量直冲而出，这一大块玉石仿佛通电的电灯一般亮堂起来……而郑吒嘛，当然是身在电流中被电得浑身透亮的生物了，隐约间，众人仿佛闻到了肉焦的味道……

第二章：初试修真（二）

郑吒，你在轮回世界里最值得安慰的事是什么？”

“呃，应该是有着一大群值得信任的伙伴吧……”

“那你最大的遗憾，或者说做得最错的事是什么？”

“呃……绝对是相信楚轩这厮了！”

不知道为什么，在电流中排骨若现的郑吒，他脑海里忽然闪过了这么一番对话，当即他也止不住的吼了起来。

“楚，楚，楚轩……我，我，要杀，杀……”

郑吒被电得浑身颤栗，那里还能说出一番完整的话来，外面众人倒是听得一清二楚，但是当他们看到楚轩将眼镜调整，眼神从狂热变成热血后，他们那里敢阻止已经启动了信念之力的楚轩？所以都只能面带同情的看向郑吒。

郑吒身在电流中真是苦不堪言，这电流至少已是数万伏的高压电了，他的身体本能的不停启动基因锁，数秒之后，在这高压电下他竟然已经启动到了第四阶初级阶段，再继续下去的话，他的身体可能自然而然就会进入到潜龙变状态中了吧。

“郑吒，这只是能量储存时的情景，一会还要产生更强的能量波，所以你现在不妨进入到潜龙变状态里，我会用信念之力护住你的身体，放心吧，应该不会死……”楚轩非常肯定的说着，只是他话语里的内容却丝毫看不出一丁点肯定的意思来。

“应，应，该？”

“呃。如果失败，那你就死定了。”楚轩倒是很肯定的点头说道。

“我，我。要杀，杀……”

郑吒边不停的吼叫着，但他还是听话开始进入潜龙变状态中。待到他背后的龙翼伸展出来时，整个玉台猛的大亮，之前那电光也变为了纯粹液态流光，缓慢的流动在那些符文之间。

这情景看似美丽，但是身在其中的郑吒却是有苦自知，之前是纯电流时那痛苦就不必再说了，虽然是痛苦，但是以他身体素质与内力护体。这高压电勉强可以承受下来。甚至连潜龙变都不必进入，但是当这液态流光出现时，他的身体却仿佛要撕裂开来一般，巨大的能量贯入身体之中，竟然都是近似于真元力那样的高压缩能量，瞬间而已，他皮肤表面的微细血管都已经迸裂开来。整个人看上去仿佛血人一般。

在楚轩所翻译的修真典籍里，这一步其实最是简单，因为如果有修真者帮助筑基。那么那个帮忙的修真者会向这阵式中输入内力与真元力之间的半成品能量，这种能量虽然也是高压缩能量。但却不会对肉体产生破坏，就仿佛温水一般，反倒会让筑基人身体素质大增，只是中洲队里没有修真者。所以本来简单无比筑基不但复杂了起来，而且更是会有极大的危险性，用某种话来说。这分明就是粗暴。

楚轩此时已经开启了信念之力，只见他单手伸前，就这么虚空指向了郑吒，以前都是包裹在高斯子弹上的绚丽色彩。此刻却将郑吒给完全包裹，那流光能量一接触郑吒，顿时就迸发出比彩虹更加绚烂的颜色来，在这色彩包裹中，郑吒痛苦的表情顿时缓了许多，但是皮肤上的裂痕依然不停增加着。

“那么，我要开始了。”楚轩边发动信念之力，边伸手按向了那魔动炮。

“靠，靠……还，还没。开，开……”

郑吒那颤抖的话音还未落下，整个玉台光亮忽然再盛百倍。所有人都痛苦闭上了双眼，甚至连楚轩的平光眼镜都变成了漆黑的墨镜，这厮眼镜倒真是个宝，貌似什么功能都有……

却说这光芒稍闪即逝，一瞬间这光芒就彻底消失不见，待到众人张开眼时，才发现那玉台已经整个化为了粉末，而躺在其中的郑吒浑身是血抽搐不停，看他的样子似乎已经要纳命了一般。

所有人想也不想的跑了上去，零点和王侠更是直接，他们冲入到了玉屑中扶起了郑吒，但是郑吒却拼命大叫了起来道：“扶我干嘛！楚轩他快死了啊！带他去‘主神’那里全身修复啊！”说完，他整个人就已经晕死了过去。

众人下意识的回头看去，果然看见楚轩白发苍苍站在那里，这个男人满脸的皱纹，看起来似乎已有上百岁的年龄，这还不算，他皮肤正以肉眼可见的速度枯萎下去，渐渐的，似乎快要变成骷髅一般。

赵樱空的反应最快，她脚下一踏已经冲到了楚轩身边，然后提着楚轩衣领就向楼上冲去，还没等她冲出几步远，这个小女孩的眼神已经变为了开启基因锁时的呆滞状，速度已经快到了肉眼难见的程度，这正是她强化属性的“闪族”特性，不过以往她使用这个属性时都已经速度太快而无法控制方向，常常撞在了墙壁上，这次也不知道是怎么回事，她竟然清晰的看到了周围一切，一秒不到的时间里，她已经拖着楚轩从房间中来到了“主神”广场了。

“‘主神’，给他全身修复！”

赵樱空大声的叫着，直到一束光从上而下笼罩住楚轩后，她这才放松了下来，直到此时，她才忽然反应过来她之前的状态，那种能够清楚感觉到“闪灵”速度的状态，仿佛所有一切都尽在掌握一般。

（解开基因锁吗？不会，第二阶解开基因锁我也试过，依然无法适应“闪灵”极速，如果是第三阶的话，我还没有彻底掌握才对，模拟也可以适应“闪灵”的速度吗？难道……是那样？）

在不久前，私底下赵樱空也曾向楚轩求教过一个问题，她该如何发挥出主意识她的力量，如果是那股力量话，她的实力马上就可以提升十倍甚至更高以上。这股力量正是她目前所急需的，不过她得到答案却只有一句话而已。

“提高解开基因锁程度吧，基因锁程度越高。你与主意识就越契合，直到你们合二为一时，那

可能将直接突破到第四阶中级……这么说起来的话，个越过第四阶心魔的好办法，需要创造一个反面的第二人格吗？”

—

这就是楚轩当时的反应，在说出这番话后他就自顾自的研究起什么来，而心有不甘的赵樱空也只好离开了那下室，她心里依然不清楚该如何发挥出这具身体所拥有的真正力量。

就在赵樱空站着发愣时，别的团队成员们也都从楚轩房间中冲了出来。接着郑吒也被全身修复了，空中就他和楚轩二人飘浮在上面，直到十分钟之后郑吒才慢慢降落了下来，而楚轩却足足修复了尽半个小时之久，这修复时间实在是前所未见长。

虽然二人的伤势已经修复完毕，但是他们却依然昏迷着，在那筑基的瞬间迸发出来的能量波动实在太强。那是魔动炮爆发出来的能量，虽然不完全，但也不是二人所能抵抗的，现在他们的肉体虽然是修复完毕，但是精神也已经消耗太甚而进入了昏迷之中。

直到第三天下午时，郑吒才从昏迷之中苏醒过来，还没等他张开眼睛，身体感觉已经告诉他这个世界不一样了，

这是一种无法形容的感觉。就仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样，现在的他也确实感觉到了天间无数的能量。这是一种很玄妙的感觉，要他真的说出来如何感觉到这些能量，它们在那里，以什么方式而存在，他却又说不出来，就像是无法形容颜色究竟是什么一样，现在这种周围都是能量的感觉也说不出来。

随着郑吒渐渐清醒，这周围尽是能量的感觉也逐渐淡了下去，直到他张开眼睛时，四周仿佛又恢复了平常。只是体内的真元力和魔力前所未有清晰，仿佛化为了身体里的一部分，这两股能量随着他的意念而动。再无以前那般生涩。

郑吒欣喜的将真元力和魔力随意在体内游走，不过他也只刚玩了几秒而已，马上就回过神来发生了什么事，他筑基过程中，楚轩那厮似乎要死了啊！当即他就马上看向了四周。

这是他和萝丽所住房间，此刻只有他一人睡在这床铺上，想也不想，郑吒穿上床头的衣物就跳下床里，刚一开门，却看见门外客厅中一大群人正在吃火锅，每个人都吃得是面红耳赤，当郑吒从房间里窜出来时，所有人都转过头去看向了他，一时间整个场面安静极了，只余下火锅沸腾的声音。

“呃，醒了吗？”惊喜过来，猛的扑入到了郑吒的怀里。

郑吒一把搂住了萝丽，他安慰的拍了拍小女孩的脑袋，接着急急问向了众人道：“楚轩那厮呢？他没事吧？”

众人都点点头，程啸马上开口笑道：“哈哈，放心吧，那厮是小叮当，没那么可能死掉的，现在的他大概还在做着淫梦吧，哈哈哈……”

（这话是在说你自己吧？）

在场好多人心里都产生了这样想法，不过此刻他们对郑吒的疑问更多一些，张恒第一个开口问道：“郑吒，你已经筑基成功了吗？怎么样？可以控制真元力和魔力了吗？”

郑吒一听楚轩没事也松了口气，他对张恒笑道：“还没试试效果究竟如何，但是从目前来看，似乎确实可以控制真元力和魔力了，好吧，等饭吃完，我们就到下室去试试这筑基的力量吧！”

其实筑基不过只是修真最初阶段，就和练习内力刚有了气感一样，实在是微不足道，也就比普通人稍微强那么一点而已，健体强身倒还有些效果，真要对敌的话，除非是靠身体素质去硬打硬，不然根本没有什么修真方面的战力。

但是郑吒的情况却有不同，他根本不是靠修真功法去战斗，对他而言，修真功法不过只是为了让他更加熟练自身就有的招式与战斗方法而已，他真正的实力依然在于“爆炸”，“毁灭”，洪荒，开天辟三大招上，无论是体术也好，还是法术也好，只要到了极限都可以强得恐怖。

待到众人都吃喝完毕，郑吒这才和众人一起来到了下室，其中有一块全是合金钢铁的平台，这正是他平日里修炼招式的方，此刻他一人站在那台上，紧闭着双眼正感受着体内的真元力和魔力。

“‘爆炸’，‘毁灭’，这两招都是依靠内力和血族能量，真元力和魔力却不起作用，所以要试只能试真元力和魔力产生作用的招式，首先是这一招！”

郑吒微微一沉思，当即就分出一丝真元力和一丝魔力向两只手掌移去，在两种能量接近手掌的同时，他马上就开始束缚住这两股能量的流动，每次都只有丁点真元力与魔力相交在他的手掌中心，瞬间而已，他手掌中心出现了一颗剧亮光球，大小有若苹果一般，却并没有像天煞里时爆发开来，一是他已经能够控制真元力与魔力，二是他的入微境界能够只分出一丁点的真元力与魔力，两者结合下，这类似于魔动炮能量的光球竟然平和存在了下来。

郑吒就这么托着光球用力向面压去，轰隆一声巨响，这光球也没产生什么爆炸，只是刚一接触面就爆发出极其恐怖的压力，幸亏这压力也在郑吒真元力与魔力的控制之下，全都向着面轰去，一时间面腾起了数丈高的尘土铁屑，待到这尘土铁屑彻底消散时，远处众人才看到那钢铁面已经整个陷了下去，足足有三十多米直径的一个大洞出现在了那里，而郑吒浑身毫发未伤，只是站着呆呆的看向了他的双手。

“好！如果可以使用这种洪荒半成品了……复制体的我！终于有力量和你一战了！”

第三章：海中（一）

距离郑吒筑基成功已经过去了六日之久，加上他和楚轩昏迷的两天，算起来离进入恐怖片世界已经只剩下一天时间了，这六日里众人也没闲着，在郑吒醒来的第二日，楚轩也跟着苏醒了过来，这厮醒过来的第一件事就是采集了郑吒的基因去研究，看他那纯属的样子，似乎研究基因也不是一天两天了。

“……基本情况就是这样的了。”

“基因链之间出现了一条异变了的线粒体，这线粒体的构造就仿佛是解开了基因锁的基因一般，它也进化了……声，楚轩拿着一大堆文件对着众人说道：“很奇妙啊，如果是这样的话，那修真者还真是和圣人走上了不同的进化方向，除了外在的科学领域，甚至在其内部也是如此……”

众人里除了萧宏律听得分明，其余人似乎都是有听没有懂的样子，楚轩这次却非常有耐心的道：“人体内的线粒体自有一套遗传基因，和人类所使用的遗传基因并不相同，如果笼统些说，甚至可以认为线粒体是寄生于人体内的另类生物，当然了，这只是个说法而已，以前我在现实世界曾经听过几个关于线粒体的假设学说，其中最为匪夷所思的假设学说就是这线粒体很可能在十几亿年前也是生物，当时球上只存在细胞生物或者更加原始的氨基酸生物，这些生物相互吞噬，其中有一种吞噬能力极强的巨细胞，在吞噬下一些最基本的绿化细胞后，这种生物可能发生了突变，而那些绿化细胞并没有被消化。反而与这种巨细胞形成了同生关系，这个假设学说的意思就是说，线粒体就是那些绿化遗传残留。”

楚轩说到这里时顿了顿，他又拿起文件说道：“圣人是依靠解开自身基因锁来达到进化。而修真者的基础则是控制线粒体达到进化，双方从本质上的进化方向都不同，难怪会出现洪荒时期的对峙了，而筑基意思，大概也就是让沉睡着的线粒体也得到进化，至少要进化到适应真元力和魔力的步……有什么心得了吗？”

郑吒苦笑着摆摆说道：“什么线粒体，基因的啊，一句话说完吧，这修真功法到底什么时候给我啊？现在我的攻击方式还是以真元力和魔力相撞来进行攻击，你不觉得这样粗暴的攻击方式愧对修真二字吗？”

“那是你的问题了。”楚轩冷笑了起来道：“从你给我描述的复制体的战斗来看。你们对于战斗的理解所处层面都完全不同，虽然也有以力破巧说法，但这不是你粗糙对待战斗技巧的托词。所谓的强大属性或者强大招式，都是根据使用方式不同，而体现出不同的强悍程度，比如程啸的南斗水鸟拳，在你和他拥有同样的基因锁程度。拥有同样的身体素质与招式时，你不一定是他对手，也不一定能够自创出风刃的使用方式。我已经把修真体质给了你，也把开启实力的钥匙给了你，至于怎么变强，怎么去对抗复制体，这就是你问题了！”

郑吒被驳斥得几乎无法言语，好半天后才喃喃说道：“可是，可是这修真体质仅仅只是能够使用真元力和魔力啊，除了之前我在下室所试的那一招以外，我还真想不出有什么样的招式可以提高实力啊。”

“……凡人的智慧。”楚轩冷笑不停。他打了个响指，指头上忽然出现了一颗极小的绚烂光球，只见他捏着这颗光球用力一握，嘭的一声爆响，一股剧烈气流竟然吹得周围人都闭上了双眼，待到他们张开眼时，楚轩一把高斯手枪已经顶在了郑吒的太阳穴上。

“狠住，没有所谓的绝对强悍的属性或者招式，所谓强大，不过是根本使用方式的不同而定义不同罢了，如果这还没有给你什么提示，那么就多去想想复制体关于黑炎的使用吧，所以我才说，你和他对于战斗的理解，完全处于不同的层面上，虽然你以蛮力强行拉近了这段距离，但是要想打败他……你就必须要越过这个剧烈，而钥匙我已经给你，怎么使用就看你的了，你在下室里所试的那一招，不过只是皮毛而已！”

（虽然话是这样说，但是……那所谓的不同层面究竟是什么意思呢？）

带着这样的疑惑，郑吒又进入到模拟机器里与复制体战斗了几回，此时的模拟复制体已经不是他的对手了，那怕只使用“毁灭”也能打败这个使用黑炎的复制体，但是这复制体毕竟是很久很久以前的他了，经过了这么长时间，复制体早不知道成长到了什么步，况且当初的复制体明显就没有使尽全力，所以这样的模拟实在当不得真。

（但是复制体真的好强悍啊，即便是以我现在的强度来面对他，也依然还要顾忌到这黑色火焰，它就仿佛有生命一样保护着复制体，也伤害着敌人，真是好恐怖的招式……等等，这黑炎……莫非楚轩的意思是这个？）

郑吒心中忽然一动，他忽然间明白了楚轩的意思，是的，如果真的要从能量使用方面来讲，他差复制体太远太远了，甚至在生化危机二时，复制体对于能量的使用已经达到了一个非常恐怖的程度，而所谓的强大……不过是根据使用的不同而定义不同罢了。

——————

“原来如此，只是，要达到那个程度的话，最终一战之前我真的能够熟练使用吗？时间不够啊……”

第二日就是进入完美风暴的时间，一大早众人就聚集在了“主神”广场上，让他们觉得奇怪的是，除了楚轩未到以外，连郑吒都未到，这倒是一件稀罕事了。

等不多久，郑吒和萝丽从他们的房间中走了出来，更让众人奇怪的是，郑吒的后背上居然现着一对龙翅。虽然并没有彻底进入潜龙变状态中，但是这对龙翅也代表着他开启着基因锁第四阶中级。

“呃，郑吒，莫非因为昨天晚上战斗太激烈。以至于让你进入到了第四阶中级？”程啸一脸诡笑的拍着郑吒问道。

郑吒顿时苦笑不停，老实说他也觉得这个形象太过诡异了，貌似有模仿复制体的嫌疑，但他也没办法啊，如果要达到楚轩所说的那个境，首要就是将身体素质稳定在半潜龙变状态下，只有这个时候的身体强度才能达到要求，其次就是大量的真元力和魔力储备了，虽然现在他已经能够产生真元力与魔力，但是那效率实在太过低下。毕竟只有筑基的修真水平，所以还是使用魔戒来转换真元力与魔力效率更高一些。

众人谈笑间，都询问起了郑吒这个形象的来由。而郑吒也不隐瞒，将他目前正在试验一些新的招式的想法说了出来。

“没办法，如果要使用这一招的话，身体素质最起码得达到这半潜龙变的状态才行，而且还必须一直维持。不然放出来的真元力和魔力就会浪费掉。”郑吒苦笑着摆摆手道。

众人都好奇了起来，张恒几人当即就问到这一招究竟是什么，郑吒皱了皱眉也不知道该如何解释。他只能向程啸招了招手道：“解释起来太麻烦，还是先让你们看一下它是什么吧，程啸，你来攻击我试试，记得，要用真正南斗水鸟拳来攻击我。”

程啸这厮也不推辞，他跳起来直接在郑吒头顶上翻了个身，使用出了南斗水鸟拳斩向了郑吒的双肩，嘶的破风声响起。随即郑吒肩膀上就爆发出了一道绚烂色彩，接着还在半空中程啸直接被弹飞十多米开外，跌在上呻吟不停。

“看到了吧？大概就是这么个意思，和复制体的我那护体黑炎一样，只是我没自创出黑炎的功法，只能以真元力和魔力来代替了。”

郑吒摆摆手道：“‘爆炸’，‘毁灭’，乃至是洪荒，开天辟，这些都是战斗时必须进入的状态，总的来说我招式其实很少，除了那三种拼命招式，我也需要平时打斗时能够普通战斗的招式，之前我在下室里就分离出了一丝一毫的真元力和魔力相撞，那怕只是一丝一毫两种能量相撞，其威力也大得惊人，而且最关键的是我现在有修真者体质了，能够灵活运用这两种能量了……我就将它们布在了我的身体表面，真元力在皮肤以外大约两毫米处，魔力则在皮肤下大约一毫米左右，只要我被攻击，这两种能量就可以进行相撞产生出反击力，对方攻击我的力度越大，则我的反击力越大。”

“而且不单是这样……”

郑吒猛的一记单拳击出，从他手臂上到拳头处都闪起了绚烂光彩，一道螺旋气劲随着这简单一拳打向了极遥远外，在大约二十米开外的金属板上顿时爆裂开来，那里出现了一个半米左右的裂痕坑洞。

“可以将真元力和魔力以螺旋方式产生相撞作用，也可以像这样，把真元力和魔力注入目标体内再行撞击……”7%声，郑吒又将双手按在了板上，随着手掌中心处的绚烂光芒闪过，这一次却并没有发生任何变化，但是一秒后郑吒轻轻摸了摸面，那一处钢板竟然完全化为了粉屑，内里数米深度已经完全被震烂了。

“这些都只是初步试出来的攻击招式，配合超高速度的洪荒，开天辟时，那怕是复制体的我也躲不开防不了这几招……但还是不够，强大不过是根据使用方法的不同而做出不同定义，真元力和魔力应该还可以有更强的使用方法，等一战之后，最终一战开始前我会好好训练一下，然后以最强的状态去挑战复制体的我！”

郑吒边说话边深呼了几口气，他现在的状况并不是太好，首先他并没有习惯于将基因锁第四阶一直开启着，因为这样会损伤肉体，那怕只开启到一半程度，以郑吒的身体素质也会产生大量的疲劳，他真不知道复制体的他究竟是如何一直保持这种状态的了…”

“……好吧，接下来是倒数第二战完美风暴，我们的唯一目标是生擒下对方的精神力控制者，然后，我们中洲队将以最完美的队伍进入最终一战，去挑战恶魔轮回小队那最强的位置！”

第三章：海中（二）

完美风暴，这是一部典型的灾难片世界，里面讲述的几乎都是关于暴风雨来临后的情形，众人在进恐怖片世界之前已经照例仔细看过了，但是谁也想不到这里的情况会是如此……诡异！

众人出现的方是大海中央，向四周看去都是广阔无边的深蓝大海，不过幸亏一开始是安全时间，众人飘浮在海面上方约半米处，就像踩着实一样的感觉，在恐怖片世界真正开始前，“主神”却会保护着众人。

“呃，这情形太诡异了吧？曾主神，就这么把我们丢在大海里了吗？莫非要我们游过太平洋？”张恒一脸诡异的看向了郑吒。

在张恒身边的铭烟薇冷冷一哼，也不对张恒说话，而是看向了郑吒道：“郑吒，这次恐怖片的任务是什么？”

“呃……去到东经123度，-124度，34'，北纬25度，40'，-26度，的岛屿，进入该岛即可回去‘主神’空间？这么简单的恐怖片任务吗？”郑吒一脸诡异的看着手表道。

其余几人也都看向了手表，“主神”给予的任务果然是如郑吒所说的那样，去到这经纬度点的岛屿，只要进入该岛屿就会回去“主神”空间，这一点倒和生化危机二时有些相似，也是到达某个点就会完成任务，只是那场恐怖片世界还需要别的任务，没有这场恐怖片世界那么直截了当。

“……一个东经123度，-124度，34'，北纬25度，40'，-26度的岛屿吗？那里是钓鱼岛吧。”王侠忽然开口迟疑的问道。

“恩，是钓鱼岛没错。”楚轩默默点点头，肯定了王侠的话。

（对了，这两人以前都是军人吧。王侠可以说是一个合格军人了，所以他应该知道钓鱼岛的经纬度，楚轩这厮什么东西都是过目不忘，所以记得这个岛的经纬度也算正常。只是……程啸这家伙不也是一个军人吗？看他的样子似乎根本没听说一样。）

郑吒心里暗暗嘀咕，他呼了口气说道：“可是这部恐怖片世界太过简单了吧？只要去到这个点就行，说起来不是让我们进来游玩了吗？说起来，另一只队伍先比我们进入这场恐怖片世界吧？”

郑吒这话本来是问向了楚轩，却看见楚轩坐在那里自顾自的翻译文字，无奈之下他又看向了萧宏律，这个小男孩也不迟疑，当即就点头肯定道：“没错，无论那只队伍，除非是恶魔轮回小队或者天神轮回小队。不然遇到我们都只可能先行进入这部恐怖片世界……不过你的话只说对了一半，这部恐怖片世界确实很简单，但这仅仅只是对东海队而言。”

“哦？”

这句话却让其余人都愣住了。他们就不明白为什么这么简单的恐怖片任务，却只是对弱队简单，而对中洲队反倒是困难无比了呢？

郑吒心里微微一动，连忙说道：“你的意思是说因为双方实力相差太大，所以曾主神，才给了东海队大方便。将这次的任务变得简单无比，只要他们能够在我们追上之前逃到钓鱼岛，那么就能安然无恙的回归‘主神’空间。而我们却无法捉住东海队的精神力控制者，所以最终一战时中洲队实力就会有所欠缺？这就是‘主神’给我们的难度了吧？”

“恩，没错，就是这个意思，只要我们没有精神力控制者，最终一战时会发生什么事情我想大家都该清楚吧？所以，我们必须要在东海队到达钓鱼岛之前拦截他们，但是非常可惜，这场恐怖片世界禁止了飞行道具。所以比我们先进入这部恐怖片世界的东海队占据绝对优势‘势’，虽然这‘势’仅仅只能用来躲避逃脱我们的追踪，但是在接近钓鱼岛这个任务上，他们还真比我们占些优势。”萧宏律摸着自己的头发嘿嘿笑道。

郑吒几人又连忙看向了手表，果然看到上面出现了禁止飞行器文字，如此一来，这部恐怖片世界就真得实打实的航海前进了，一点都取巧不得，当然，个人拥有飞行技能就是另当别论了，只是拥有个人飞行技能的轮回小队成员都是极少数，放眼整个轮回世界十多个轮回小队，其中有个人飞行技能的也不超过十人。

“呃……不可能吧？不能使用飞行器……莫非要我们乘船去那钓鱼岛？可是周围也没有海船啊，难道是要我们游泳去？”

程啸忽然夸张的叫道，在他脚边还沉睡睡着詹岚，这个女孩已经沉睡了数十天之久，这期间全靠每天三针营养剂，如果是要游泳去钓鱼岛的话，沉睡着的人却是为难了，而且这里也不知道是什么方，如果是在大西洋或者更遥远南极北极，那游着去钓鱼岛不是要数月时间之久？人都累死了，那里还可能追得上东海队？

眼见如此，众人又商量了阵，先拿出了小型飞艇篮装置，这装置本身就灌注了气体，足以漂浮在水面上，接着又将沉睡之人放入其中，再是萧宏律那几个不会游泳人，直到这小型飞艇篮装置给完全装满，还有几人只能等一会防护罩消失后游在海里了。

“那么就这样决定好了，一会等防护罩消失后，我先飞出去找一艘海船过来，之后我们再去追赶那东海队。”郑吒沉思了片刻道。

楚轩忽然冷笑着问道：“用普通海船就能追得上那东海队吗？曾主神，既然安排了东海队和我们战斗，而我们又从未听过这只队伍的存在，可想而知其实力如何了，按照曾主神，一贯的实力与习势，的平衡来看，那东海队离钓鱼岛肯定是非常之近了，我们用普通的海船根本就无法追赶，除非是使用某些特殊手段了。”

“特殊的手段？”众人都好奇的问道，唯有萧宏律恍然说道：“是了，‘主神’不可能给出无解恐怖片世界，既然‘主神’安排了我们两只队伍进行团战，无论那东海队有多么的弱小，曾主神，也不可能让他们平安去到钓鱼岛，所以一定有什么方我们没发现到，而那一处漏洞正是我们追赶上东海队唯一的契机……楚轩，你的意思是指……”

萧宏律话音未落，忽然他所坐的小型飞艇篮装置猛的落下，落入海中一两米深，这个小男孩顿时就被狠狠灌了几口水，待到这小型飞艇篮装置浮出水面后，他这才猛烈咳嗽起来，而他还算好的了，沉睡着的詹岚已经落入了海中。

随着小型飞艇篮装置的浮起，嘭一声闷响，郑吒已经抱着詹岚冲破水面而出，其余人也都慢慢浮出了水面，直到这时，完美风暴这部恐怖片世界终于是彻底开始了。

因为恐怖片世界开始得仓促，好几人都是连灌带呛，喝了好几大口海水，待到众人都咳嗽完毕后，郑吒才问向萧宏律道：“什么意思啊？到底指的是什么？”

”军舰咯。”

萧宏律抹了抹脸上的海水道：“虽然不知道东海队乘坐的是什么样的船只，但是想来以他们队伍的实力没可能获得军舰，即便是靠偷袭的办法杀掉一些军港中的士兵，但是没有足够的实力他们是无法威慑住海军士兵的，就更别提开走战舰了。”

******

这个道理很简单，仅靠十来名轮回小队成员是无法驾驶一艘战舰的，即便是小型战舰也不能，毕竟他们没有这方面的专业知识，而要俘虏一两名海军士兵很简单，但要俘虏一大群海军士兵，还要将战舰安全开出军港，并且要这些海军士兵帮忙开动战舰，这个难度就不是一般的大了，要求的已经不单单是实力，还要具备一种威慑力，就仿佛是原子弹对于弱小国家那样，超越某个程度的力量同样可以威慑住这些海军士兵。

“……所以了，以东海队的实力应该无法得到军舰，而若他们是普通的海船的话，其速度又不可能快过驱逐舰，如果我们的位置并非大洋中央的话，最好的办法是找到一处海军港口，然后抢劫一艘驱逐舰是最好的办法了。”萧宏律摆摆手道。

这倒确实是个好办法，反正他们也必须抢劫一艘海船去向钓鱼岛，既然无法可想，那么抢劫一艘战舰也并非不可接受，以中洲队的实力而言，那怕是灭掉一两个国家都是轻而易举，魔动炮的存在已经不单单只是用来威慑的了，而且即便不使用魔动炮，中洲队其余人的战斗力也强得可怕，其中的几个人，要对付他们的话请开来几艘战舰吧！

不过中洲队也有其弱点存在，至少现阶段有很大的弱点，那就是没有精神力控制者，在这样广阔的图上寻敌时，不知道对方的所在和人数，这样的情况简直是完全处在了劣势上，也亏得了中洲队实力强横，拥有以力破巧的力量，否则早在天煞那场团战时，就很可能大败一场了。

（抢一艘战舰还有另一个好处，至少可以找得到附近的船只吧？）

“好！那先在附近找一艘海船，然后我们去寻找军港大干一场！”

第四章：暴风雨来临（一）

计划一定，郑吒当即就向天空飞了上去，在高空万米处向下遥望，广阔无边的大海依然望不到边，以郑吒现在的实力，那怕不启动洪荒，开天辟，仅仅以“毁灭”状态也足以突破大气层，新学会的真元力与魔力相撞护体技巧，再加上红炎技能，都可以保护他不受大气层高温燃烧，但他却没办法在真空中长时间存活下去，所以万米高空才是他最好的选择。

（倒数第二战了，接着是最终一战，那怕以后还有什么战斗，但是面对复制体的我……面对他时，我不想再败一场了！绝对不想再败一场！）

郑吒默默的看了一眼脚下，那里是中洲队其余成员所在，也是他最值得信任和依靠的伙伴们，那怕是为了他们，那怕是为了萝丽，那怕是为了活下去，那怕是为了回去现实世界，为了这一切的一切，他都不允许败！

“东海队！一定要生擒下东海队的精神力控制者，不然最终一战时楚轩和萧宏律的布局都会有所欠缺，而且詹岚……”

郑吒又是轻轻一叹，他对于詹岚有一种很复杂的感情，说不喜欢却是假的，一个能够为他连命都舍弃的美女，对他情深意重的女孩，任凭他如何铁石心肠，又或者对萝丽再深情深意，心里也终究无法抹去对詹岚的愧疚与复杂之情，方才詹岚落入海中，他一把抱起这个可怜的女孩时，这种感情越发分明了。

（罢了，这段感情真是剪不断。理还乱，暂时不去管它，只是这次无论如何也要救她脱出心魔控制，一定不能让东海队跑……)

郑吒在天空上一声长啸。整个人已经飞出老远开外，那速度实在是比飞机更快了数倍，眨眼间就消失在了中洲队众人视线之中，只留下十几个人在海水中浮浮沉沉。

楚轩一直都在自顾自的看着文件，直到郑吒已经消失后他才抬头看了看天空，然后低声说道：“暴风雨快来了……，

（暴风雨来了啊……好大的暴风雨啊！）

郑吒一冲飞就是数万米距离，还没飞行多远，忽然看见远处黑蒙蒙一大片暴风雨云袭来，极遥远外天空到天边全被这一大片暴风雨云所笼罩，望也望不到边。那暴风雨云中雷电交加，时不时有一两道紫雷轰在海面上，又有剧烈的飓风不停吹袭。果然真是好大的暴风雨啊。

郑吒略略一迟疑，接着直接飞到了暴风雨云的下方，若是在上方飞行固然不会被风吹雨淋，但是他又没有精神力搜索，也只能在这暴风雨下方用肉眼来寻找海船了。一飞入其中，几道雷电马上就轰向了郑吒。

郑吒身上绚烂光华一闪，那几道雷电顿时就散于虚无。但是郑吒也不好受，这真元力和魔力又不是凭白就得，又挨了几道雷电后，郑吒终于从万米高空降到了千米位置上，只是这个位置看不到海面多远距离，寻找海船的速度却要慢了许多。

（这场暴风雨的范围好大啊，而且强度也是如此剧烈，这应该就是完美风暴这部灾难片世界的难度所在了，普通的海船在这风暴里确实是开不快。若是能够抢到一艘战舰的话，乘风破浪，一定可以早东海队一步到达钓鱼岛！，

且不谈郑吒去寻找那海船去了，剩余众人都在海面上漂漂浮浮，大约半个小时之后，天边渐渐黯了下去，只见一大片厚实如墨的雨云远远布开，渐渐的，海面上也起了微浪，这浪越来越高，荡得众人全在那里漂浮不定。

“妈的啊，暴风雨真的来了，我们就这么飘荡在海面上吗？恐怕还没等郑吒找到海船回来，我们就已经沉在海底里了吧？”程啸这个大嘴巴当即就胡言乱语起来。

其余几人都是沉默不语，唯有才进入轮回世界几人满脸担心，在这来势汹汹的暴风雨中，也不知道这小型飞艇篮装置够不够结实，能不能对抗起暴风雨掀起的大浪，如果不能话，凭他们的身体素质根本无法在这大海深处独活，如果到了那个步，事情可真是糟透了。

众人的目光都渐渐看向了楚轩，这厮既然总是被郑吒称之为小叮当，那么他总会有办法解决目前的困境吧，这也是长久以来众人已经习惯的一个定性思维，那就是全中洲队隐藏最深男人，楚轩这家伙肯定还有什么好东西隐藏着的，只等他打开口袋拿出来了。

（这么说起来的话，有了空间袋他，离小叮当这个形象又近了一大步啊。）

零点几人一直没有开口说话，但是他们心里也暗暗好笑，看着几名新人还有些不会水的人看向楚轩，他们也乐得看看楚轩会如何解决眼前的困境。

楚轩这厮倒也干脆，他抬头看了看几人，接着又低下头去看向文件道：“呃……熬不过话，那就死定了……应该。”

******

（……果然是这句话。）

零点，王侠几人对视一阵苦笑，楚轩这厮基本上不可能说出什么好话，之前面对郑吒筑基时也都是说撑不过就会死掉之类的话，此刻面对众人的期待，他自然也不可能像个大英雄一样站出来了，若他真在瞬间变成大英雄一样站出来，恐怕反倒是众人不敢接受他的帮助了，毕竟谁都不想像郑吒那样随随便便就被算计……比如像筑基时情形。

“呃，楚轩，你一直在看的文件，莫非就是关于郑吒筑基时得到的数据资料？”

“恩，没错，好不容易才得到的数据资料……”

（果然……他要郑吒去筑基，果然有很大的原因是为了得到那数据资料，都是为了研究修真啊……）

几名新人听得心里暗暗发寒，他们也不敢再看向楚轩，深怕自己也步上了郑吒那长久被算计的命运里，至于中洲队的老人们则是苦笑不停，对于楚轩他们倒没有太大的畏惧，反倒是多了些哭笑不得情绪，他是中洲队的大脑，也是中洲队的灵魂人物，可以说，他是中洲队不可获缺的一员，处在和郑吒同样的位上，而且这个男人除了有许多恶习以外，真正在战场上背叛和抛弃同伴的事，他倒是一件都没做过……当然前提是要他承认你是他的伙伴。

就在这个时候，一个数米高的大浪打了过来，将小型飞艇篮装置抛起半空中，落下时又有几人掉入水中，这次还没等他们浮上来，又是几个浪头打来，这浪一波接一波，简直没个停时，天上也渐渐下起了胡豆大小的雨来，等到众人从海水中浮起来时，天上紫雷猛的一闪，接着一声巨响爆发出来，暴风雨终于是来到来了。

遥远外的郑吒越飞越疾，到最后他已经使用了“爆炸”技能，整个人如电般直射而去，眼见这暴风雨越来越剧烈，海面上尽是数丈乃至更高的大浪，也不知道他的伙伴们是否能够抵挡，在这样的暴风雨里连一艘海船都没有，那几名新人恐怕是凶多吉少了，郑吒不得不拼命去寻找海船，早些将他们从暴风雨中给拯救出来。

“……看到了！”

郑吒极目远望，终于看到极遥远外一艘小海船在海面上浮浮沉沉，当即他就兴奋得吼了起来，那声音甚至盖过了暴风雨的呼啸声，引得船上好些人都望向了天空，这些普通人的动力视觉有限，他们只看到一个人影疾速从天而降，还没等他们回过神来，船沿甲板上已经站了一名二十来岁的青年人了。

因为郑吒来势太过诡异，一时间甲板上的水手们都是呆立不动，直到又一个大浪卷来，将其中一名水手给卷入了水中，这名水手大呼小叫起来时，众人才回过神来，但是那里还救得回那水手啊，在这样剧烈的暴风雨里，只要人被甩出船去，那肯定是死定的了。

就在众人大声悲叫着那水手名字时，郑吒忽然脚下一踏就射了出去，在那水手还没落水前就一把提起了他，接着脚下虚空一踩又冲了回来，这一下变故终于让所有人都叫了起来，只是他们叫的却是超人二字，仿佛认定了郑吒就是美国电影中的超人一般。

“……不管我是不是超人，现在这艘船我征用了，跟我一起去救人吧！”郑吒深深呼了口气，夹杂着雨水和浪花的潮湿空气呼吸起来并不是那么舒服，但是脚下站在了甲板上，这代表的意义让他心里顿时松了口气。

那些水手们闻言后顿时就愣住了，看起来明显还有些迟疑，但是在他们身后一个身穿短袖衬衫的男人连忙大声说道：“都没听到吗？快各就各位，随着这位先生去救人啊！”

“是，船长！”水手们顿时异口同声的吼了起来，接着他们就向甲板各处跑了去，只剩下那名身穿短袖衬衫的男子和郑吒对望站着。

“我是这艘渔船的船长，阿诺德比特斯，这位先生可是轮回小队成员？”

第四章：暴风雨来临（二）

吒当即就愣住了，他可以非常肯定这艘船只是一艘很渔船，在这船上也没有超过普通人强度的人，所以也完全可以否定这些人是东海队的人，那么……他是如何知道轮回小队存在的呢？

“你遇到过东海队吗？他们拜托了你什么事吗？”道，同时他也仔细戒备了起来。

“东海队？那是什么？”这名男子反倒是奇怪了起来，不过他也不在意，而是拿出了一个黑盒子来道：“大约在一个月前，一个男人出现在我面前，他给了我一大笔钱，给我的任务就是当你出现时，把这个黑黑子交给你，说起来，你们长得好像啊，除了脸上的刀疤位置不同以外，样子看起来却几乎一模一样啊。”

郑吒心中震惊莫名，他已经知道这船长所说的人是谁了，全轮回小队中，唯一符合这番描述的人只有一个……那就是复制体的他！但是……复制体的他居然已经可以越过‘主神’直接进入到别人的恐怖片世界里了？而且还提前知道了他会遇到眼前这人？这不可能！除非……除非他已经进入到了基因锁第五阶之中。

强压下心中的震惊，郑吒还是顺手接过了那个黑盒子，这个黑盒子一入手就是滚烫无比，促不及防下，郑吒竟然下意识的将黑盒子抛了开去，接着这个黑盒子在半空中猛的爆开，化为了一大片黑色火焰，而这片黑色火焰竟然慢慢凝聚成了一个人影来。

“又见面了……不。不是见面。是又让你听到我的声音了，本体的我。”

这个黑色火焰构成人影模糊不清，但是那声音却是让郑吒如此熟悉。那是他一辈子也无法忘记的声音，和他自己的声音很是类似，但是这声音中却带着了无比萧瑟感觉，这是复制体的声音！

“你想要干什么？提前在最终一战前就杀掉我吗？”声，嗖的一声拔出了虎魄刀，体内的四种能量都迅速的运行起来。只要眼前这个人影一开始攻击，他马上就会跳出海船与他周旋，无论如何，这艘海船不能有失！

那人影摆摆手道：“别紧张，这只是我和你说话的通讯工具而已，最终一战才是我们真正战斗时候，现在时间还早，太快把你给解决了的话。最终一战就不太有趣了……我听说了，生化危机二后，你没有死在恐怖片世界里，而且还慢慢变强着。将中洲队也变成了仅次于恶魔与天神两队的第三强，是这样吧？我从别的轮回小队那里。知道了你和中洲队的存在，值得骄傲吧，你已经有了挑战我的资格了。”

“挑战？”郑吒又是冷笑一声，他将虎魄刀平举了起来，指向了那人影道：“开什么玩笑？是挑战吗？不，是要打败你啊！我不会再失败一次了！再次面对你时我将真正彻底的打败你！听清楚了！这不是挑战，而是我和你的宿命之战！我和你都逃不了……”

“是啊，我们都逃不了……”那人影似乎也冷笑了起来，他摆摆手道：“如果你还抱着生化危机二时那错误的思想，那懦弱的伪善，那虚伪的正义，如果你还抱持着这样想法，我真不介意现在就干掉你，既然是最终一战，那么就一定要完美的结局，你力量，你的思想，已经做好面对我的准备了吗？”

“没错……”

郑吒脑海里忽然出现了曾经经历过的往事，从他很弱小时的生化危机一，到他最大转变的生化危机二时，还有复活众多伙伴的神鬼传奇世界，还有他变强的死亡契机猛鬼街，还有……经历了如此多的一切，经历了如此长的时间，他所做的一切……

“没错！我一定可以打败你，我必须要打败你！你的想法从一开始就错了！复仇肯定没错，将仇人碎尸万段也是应该，但是我们所珍惜的一切，我们所肯定的一切，还有与我们并肩作战的人，我永远都不会放弃！所以，我一定要打败你！”

那人影沉默了起来，好半天后才伸出只手说道：“救世主的思想吗？虽然还不成熟，但好歹也有资格来面对我了，也罢……我就站在那里，站在名为最强的位置上等着你，郑吒，如果你能活着来到我面前，我给你挑战我的资格……还有，如果没开启到基因锁第四阶最高水准，你最好不要一个人来面对我，否则结果依然会相同……”

“……我等着你，本体的我，让我看看……你那幼稚的信念究竟能发挥出多大的力量，如果可以的话……算了，最终一战时，我等你……”

那人影说完这番话后，接着就直接消散在了雨水之中，完全彻底消散了……

郑吒也站

中久久没回过神来，直到天空一道巨雷打过，那巨响震醒了过来，郑吒默默回想着复制体所说的那些话，却不知道他究竟想表达些什么。

（是他希望我打败他吗？最后那没说完的话，究竟是想表达什么给我？还有，他为什么可以穿入到我所在的恐怖片世界里呢？莫非他真的已经达到了第五阶基因锁水准了？）

复制体的阴影本来就一直压在中洲队所有人心头，那强悍已经无法用语言来形容，而今郑吒居然还发现他能够随意穿越到别人的恐怖片世界中，这一发现实在是太过惊人，也间接证明了萧宏律那番话的正确性。

“第四阶最高水准吗？”

就在郑吒独自面对复制体的阴影时，遥远外的中洲队众人却是狼狈不已，在这场突如其来的暴风雨中，仅仅靠一小块小型飞艇篮装置实在是抗不过去，而且他们还遇到了鲨鱼群，这群鲨鱼来得也是够突兀的了，游在海中的赵樱空直接被一条鲨鱼给拖下了水去，虽然她很快又浮了起来，但是被分尸的鲨鱼却引得周围的鲨鱼更加疯狂了，无奈之下，游在海水里的众人只能爬到了小型飞艇篮装置上，但是这样一来，小型飞艇篮装置就慢慢向下沉了去，水也淹到了装置上的众人。

“鲨鱼的嗅觉不是非常灵敏吗？很远就可以闻到血腥味，杀了这条鲨鱼，不知道又会引来多少鲨鱼呢。”游去，他害怕得浑身发抖起来，他边发抖边喃喃说道。

不知道为何，赵樱空的小脸微微一红，她却是什么话也没有，只是转过头去看向了海面上的鲨鱼。

“莫非……”程啸忽然惊奇，甚至是惊喜的大声叫了起来。

仅仅两个字而已，赵樱空的表现却是激动无比，她急忙转过头来看向了程啸道：“闭嘴！”

程啸却是先一步就将后面的话吼了出来道：“莫非是你好朋友来了？所以血腥味才引来了鲨鱼？哈哈哈……啊……”

—

非常悲惨的结局，程啸直接被狠狠一脚给踢飞出了十多米开外，那里正是海面处，嘭的一声闷响，这厮摔入水中溅起数米高的浪花，同时周围的鲨鱼也仿佛闻到腥味般直冲了上去，吓得程啸从水面下一蹦而起，拼了命的向小型飞艇篮装置这边游了过来。

（好朋友来了……看她那么激动的反应，莫非是真的了？所以她游在海里才引来了鲨鱼？）

众人都有些哭笑不得的感觉，不过他们可不敢发出任何声音，看程啸现在的处境，估计他即使爬上这飞艇篮装置，也会被这个小女孩给杀掉吧，毕竟这厮刚才所说的话确实是太过猥亵了些……

好半天后，程啸终于是筋疲力尽的爬上了飞艇篮装置，这厮身上已被撕咬出了好几道咬痕，虽然也杀了几条鲨鱼，但是他已经没有力气再动弹一下了，至于其余人都是全神贯注的看着海面，深怕一不小心就被这些鲨鱼给偷袭了，之前在鲨鱼群中竟然出现了一条六米多长短的大白鲨，这样一条庞然大物，一口就足以将人给拦腰咬断，那几名新人顿时就煞白了脸色，仿佛中了疾般浑身颤抖不停。

林俊天向着周围人不停看着，忽然间，他看到了萧宏律胸口佩带着的那枚祭师徽章，当即就大声叫了起来道：“萧宏律，你快把我们的那条黑龙给放出来啊！是了，有了这条黑龙我们不就可以飞到天上去了吗？那样也就安全了啊！”

萧宏律顿时就冷笑了起来，这个小男孩抹了抹脸上的汗水道：“……别闹了，你以为‘主神’真会给你投机取巧的机会？看到天上的雷电了吗？现在飞到天上去绝对是找死，这还不算，‘主神’的提示许多时候都是充满着陷阱的，也就是所谓的文字游戏，所谓的飞行器……是指可以飞行机器，还是可以飞行的器具？如果是指后者的话，你怎么敢肯定‘龙’就不是器具之一呢？毕竟它不属于你个人的能力，也不是天生就存在的生物，更形象点说吧，它的存在对中洲队而言就是生物战斗器具，是我们从恐怖片世界中得到的生物道具之一，所以了，好好待着吧，等着郑吒抢艘海船回来。”

第四章：暴风雨来临（三）

“快点回去啊！”

郑吒站在船头上焦急的看着远处黑沉沉的大海，看着越来越汹涌的海浪，看着天空不停落下的紫雷，还有深沉海水中的旋涡等等，他心中实在是充满了不祥的预感，虽然刚刚才使用银色金属片联络了楚轩，“据他说”应该没事，但是这“应该”二字的学问太大了，特别是在楚轩这厮的嘴里说出来时，那就真的太不妙了，他真的有一种不祥的预感啊！

“楚轩！你若敢算计其余伙伴们，并且让他们陷入到危险中，我一定要生剥了你！不，生吞了你！”

郑吒在怕啊，他不怕这恶劣的天气或者别的什么的，作为中洲队的成员们，他们非常强大，已经站在了轮回世界所有人的中高层次上，这恶劣的暴风雨天气，即便再加上是在深海之中，短时间内也无法伤害到他们，但若是楚轩这厮干了点别的什么的话，那情形就非常难说了。

“快点，再快点啊！”

郑吒不停的催促着船上的水手和那船长着，而经历了之前火焰人影事件后，这些水手和船长对郑吒简直是敬畏如鬼神，一点也没有拖泥带水，随着郑吒的指挥，接着就将海船向他要求的方向驶了过去，当然了，在这样的暴风雨中，这艘普通的海船最多只能保证不偏离东南西北的大方向，但是经纬度这些却是完全顾不得了。

郑吒心里也是不停发慌，无奈下只能每一两分钟就用银色金属片联络团队一次，之后就直接一直联络着了，直到他寻找到他们为止。可是这该死的暴风雨。天知道海流已经将他们给冲到那里去了。他离开的方分明就是这附近才对！

“啊，海面上好多鲨鱼尸体啊？”

就在这时，一名甲板上的水手忽然大声叫了起来。众人看向了他指着方。那海面上果然漂浮着数十条鲨鱼尸体，正随着巨浪不停浮浮沉沉。这一片的鲨鱼似乎是由远处漂过来的，在那边还有许多碎成一块一块鲨鱼残骸，郑吒马上就大声叫喊了起来道：“开过去！是那边了！向着鲨鱼漂来方向开过去！”

在那鲨鱼漂来的方向。程啸这厮正亡命在海水中翻腾。倒不是说他突然就神勇大发了，想要屠光这海域的鲨鱼，只因为在小型飞艇篮装置上正站着一个满脸煞气的小女孩。她双手虚空紧握着，似乎在手里正拿着什么武器一样，只是双手一片空白。那手上什么东西都没有。

“樱空！我两条腿都抽筋了，真已经不行了啊！快点让我上去吧！”

程啸在海水中不停翻腾。忽然间又像海豚一样从海水中蹦了起来，整个人在半空中翻了个身，下方冲着他咬来的一条鲨鱼顿时就被切成了碎片。只是这厮此刻正剧烈的喘着粗气。看他样子确实是疲劳得很了。只是不知道还能坚持多久。

赵樱空冷冷的看着海面道：“要么你把鲨鱼给杀光……要么我杀了你，你自己选择吧。”

……自能不能由你来杀了鲨鱼？就把两个条件组合一下吧。”程啸愣了一下，接着大声叫道。

赵樱空想也不想就猛一挥手。一道剑气划破海浪斩向了程啸，吓得他又大呼小叫起来，当即也不敢再多说话，只是潜入水里躲过了剑气，当然了。他又不得不继续面对无数的鲨鱼了。

“好多鲨鱼啊。”一直沉默着零点忽然开口说话道：“这也是完美风暴的难度之一吧？赵樱空，还是让程啸上来吧。他可能真快不行了。”说完，他已经掏出了高斯狙击枪。一旦程啸遇到危险，他马上就可以进行支援攻击。

王侠也是同样的举动。几颗电浆炸弹就飘浮在他身边，只是因为程啸还在海水中，所以也不敢冒然将炸弹给丢下海去，只等程啸上了飞艇篮装置后。他的炸弹才可以开始大范围清场。

就在这时，忽然从远处射来一道探照灯光，隐约间还听到了郑吒叫喊声，就在众人都转头看向那边时，果然看见一个身带两翼人影疾飞而来。一把就将水中程啸给捞了起来，同时他还悬浮在了半空中，这人果然就是归来的郑吒。

“太好了，大家都没事……不过赵樱空你为什么这样恨恨的看着我呢？”郑吒一把救起了程啸，他心里默数了一下团队众人，这才兴奋叫了起来，同时他也问出了心底里的一个疑惑。

只见站在飞艇篮装置上的赵樱空正恨恨的看着他，那模样仿佛受了多大的委屈一般，这个小女孩也不说话，只是淡淡哼了一声，然后安静的收起了她胜利与誓约之剑，而在这时，远处的海船也已经驶了过来，船上的水手们大声喧哗着，还向着下面的飞艇篮装置抛下了绳索……

******

“哈哈哈……这次确实是程啸太过分了，即便一个女孩子真的来了……咳，你也不能说出来吧？哈哈哈，活该被打……”

上了海船后，众人都洗了个热水澡，接着便聚集在船舱中的会议室里讨论下一步行动，而当郑吒问明了程啸与赵樱空之前的举动后，当即就夸张的哈哈大笑了起来，直笑得赵樱空脸色一片羞红，并且正有向恼怒方向发展的趋势时，他这才停了下来，然后认真说道：“好了，打岔的时间已经过去，现在言归正传吧，刚才我从船长那里听说了，我们现在离夏威夷很近，如果是要夺取驱逐舰的话，那么现在我们就去夏威夷是最好的了。”

“美国太平舰队的主基是在珍珠港，从我们现在所处的经纬度来看，最多二十四小时内就可以赶到那里……楚轩正咬着一颗苹果说话道。

……自讨论事情时能不能不要吃苹果？”郑吒叹了口气道。

楚轩闻言愣了一下，他抛下苹果又从怀里拿了一颗西红柿出来，边吃边说道：“从珍珠岛到钓鱼岛，如果是使用普通船在这样的暴风雨天气下大约需要十天左右时间，如果是快速驱逐舰则需要五天左右，不过如果可以改装一下，增强一些非常规的推进器，那么速度还可以大大增加……不过从我们的位置去到夏威夷，大约需要一天左右，再加上各种情况的耽误，要到达钓鱼岛，我预计需要五天左右时间。”

“五天啊。”郑吒沉默了起来，好半天后才说道：“那么以最快的速度赶去珍珠港吧，希望我们还能追得上东海队！”

………楚轩，这样的话，能追上的几率不过只有五成吧？”

旁边一直在吃东西的萧宏律忽然抬起了头来，他疑惑的问道：“虽然从速度上来说，这是除了飞行以外我们所能达到的最大速度了，但是追上东海队的几率依然很低呢，你就没有别的办法可以提前追上东海队吗？”

“不能提前追上，但是有办法可以让这五成的几率提高。”楚轩也不拖拉，他当即就点头承认道。

“呃……”郑吒迟疑了一瞬，他马上就看向了萧宏律道：“既然你这么问，说明你肯定已经有解决的办法了，说说吧，你是怎么想的？”

萧宏律马上就嘿嘿笑了起来，他拔下了一根额前的头发，边看着头发边问道：“你不问楚轩，跑来问我干什么？这方面的事情问他就好了，或者说……你在害怕什么？”

郑吒和周围人都苦笑了起来，代他回答的却是张恒，他正坐在萧宏律的身边，只见他随意摸了摸萧宏律的头发道：“别说是郑吒了，就那怕是我们都觉得很害怕啊，楚轩他的计划一般都太……呃，用‘暴力’二字来形容应该没什么问题吧？”

周围人都是认同的点起头来，而楚轩也不在意，他自顾自的吃着西红柿，只是任由众人在那里说着计划。

萧宏律又是嘿嘿笑了起来，他笑着说道：“别说得这么简单，不好意思，这次我的计划也是充满着‘暴力’，而且是非常危险的暴力哦。”

（再怎么暴力，也绝对比不上楚轩的暴力吧，他即便没说话，我也知道他的想法多半便是用魔动炮向钓鱼岛方向随意乱轰，反正是打中活该，打不中就再来……所以嘛，无论萧宏律的计划有多么的暴力，至少，不，绝对是比楚轩的计划来得安全得多！）

几乎所有人心里都产生了这样一个想法，于是大家都非常一致的向萧宏律点起了头来，这样的表现顿时就让这个小男孩哈哈大笑了起来。

小男孩也不再继续保持神秘，他示威般的看了楚轩一眼，然后略带得意的说道：“其实我的办法也是个‘暴力’味十足的办法，我们不是要去抢美国的战舰吗？干脆就把事情给闹大，一次性抢回几艘战舰，或者干点别的什么，引起全世界的轰动是最好了，如果不行，至少也要引起美国和几个大国的注意……既然我们无法以最快的速度赶去钓鱼岛，那么反其道而行之，让东海队以最慢的速度去到钓鱼岛，这同样适合！”

第五章：两方队伍（一）

“虽然很不想承认……但这不正是我们经常干的事吗？”

在海船驶向珍珠港时，两名新人都有些担忧起来，毕竟他们的实力还很弱，身体素质也基本上比普通人强不了多少，如果是有几名士兵面对面拿枪对着他们，除了刘郁运气好召唤出卡片，还可能幸存下去，林俊天却是绝对死定的了。

所以他们非常担心在抢劫战舰的时候被乱枪给打死了，即便是有龙晶项链的保护，但若是接下来美国不要战舰了，非要致他们于死，发射几枚舰对舰导弹过来，被轰中了也是个死，于是他们就非常担心的询问起了郑吒。

郑吒的反应就是带着些惊诧了，说出那番话后，好半天才回想起这两个家伙还是新人啊，呃，基本上算得是半新人吧，实力在中洲队里也算是很差劲的了，而且见识也不高，胆气也还没有培养出来，所以遇到这种情况难免就会慌了神，想想也是，现实世界里，有什么人敢去抢一个国家的战舰？恐怖分子都不敢，也唯有不是这个世界的轮回世界才敢了。

（何止是敢啊，若是让楚轩来主事，恐怕毁灭全世界也不过就那么回事，但这不正是我们经常干的事吗？）

想到这里，郑吒也是苦笑不停，他们这些轮回小队资深成员，确实是已经连思维都转化为轮回小队思考模式了，比起任何事情来，自己活下去，再加上团队实力的延续。这两样都是最重要的了。

准确的说，进入轮回世界之后，每个人思想都会经过这么一个转变过程，首先要由普通人变成轮回小队成员。思想则从那种现实世界的安逸平和，变成这轮回世界的血腥残暴或者是坚强勇敢，这两种思想必定选择其一，其后就是全身心的希望提高自身实力，无论是解开基因锁程度也好，还是更多更强的强化属性也好，又或者是自创技能也好，这是所有轮回小队成员思想转变的第二步。

以上两步都经历之后，真正让轮回小队成为一个整体的第三步则是尽力保全团队实力，让整个团队得意不停延续下去。也可以说是可持续发展，因为直到这一步时，团队将是无比的重要。无论是战胜别的团队，无论是为最终一战打下基础，或者是战死之后由别人复活，一个记得你的，并且实力强横的团队都是无比重要。

无论如何。即便这两人还是团队新人，但总有一天他们将会成长，无论是实力还是思想。都成长到足以负担下他们在中洲队里的责任时，这时的他们，才是中洲队真正成员。

郑吒认真安慰了二人几句，无非就是说之前那么大的场面都度过了，想想吧，天煞之球反击战中不也变相的抢劫了战舰吗？而且还是宇宙战舰，还是外星人战舰，那定义可是比招惹美国更狠了些，所以拉。就不要为招惹美国海军这样的小事而担忧了。

看着两个新人带着一脸诡异汗水的走开，郑吒也在那里苦笑不停，话说这艘海船离珍珠港已经越来越接近，但是楚轩这厮却忽然从怀里拿了许多小巧工具出来，一个人在船舱中不停敲敲打打，去看望他的人都发现这厮一脸的狂热表情，看起来真是说不出狰狞……呃，用狰狞来形容应该没错吧。

就在郑吒刚打发了两名新人，忽然看见楚轩拿着一个金属头盔从船舱中走了出来，这厮一看见郑吒就立刻向他走来，吓得郑吒当即就吼道：“休想！你休想叫我戴上这个东西！妈的，你又想玩什么花样？”

楚轩却是根本不管他的凶狠吼叫，只是淡淡说道：“修真典籍里记载的科技，关于‘灵魂’，也即是意识方面的研究，刚刚才翻译完毕，这是根据修真典籍上的科技所制造出来的器具，可以连接两个人的意识空间，虽然只能到达外层意识，但是安全系数比你救回赵樱空时要强了许多，基本上没有什么后遗症，即便对没有达到基因锁第四阶的人也可以使用……应该吧。”

郑吒心里忽然产生了些不好预感的，他连忙问道：“什么叫作应该啊，如果使用之后产生后遗症了呢？”

楚轩偏过了头去道：“仅仅只是意识上会出现些小问题……”

“话虽然是那么说，仅仅只是出些小问题……那你为什么把头偏过去呢？”

郑吒真的是有些气急败坏感觉，他直接拒绝道：“少来了，你休想让我戴上这个东西，况且马上就可以捉住东海队的精神力控制者了，你让我一个不是精神力控制者的人进入别人的意识，莫非你真以为我真是万能的不成？”

楚轩皱了一下眉，他接着才叹息道：“这方面的情况我大概给你解释一下吧，人类的意识存在于大脑中，或者可以说大脑的生物类运算产生了意识，这方面的解释太过复杂，以你的智慧我很难给你解释清楚，打个比喻吧，人的意识是一个水瓶，但这只是意识的整体，基本上可以分为自我意识，和非自我意识两大类，如果把自我意识比作水瓶里的水液的话，那么非我意识就是为保护自我意识而存在的水瓶本身。”

楚轩倒是耐心十足，他居然找个方坐下慢慢讲述起来。

“普通人的意识大概就是这么一个水瓶形状了，因为每个人意识的不同，所以瓶口的大小也就不同，于是表现在外时就会出现有些人很容易被催眠，有些人很不容易被催眠，这样两种情况，同样的，这液体的质量等各方面因素也决定了该生物是不是精神力控制者，好了，人类的意识大体情况解释到此，接下来要说正事了。”

******

………首先。普通人的意识是发生在瓶内液体的表面，也可以称之为表层意识，或者现实意识，而被催眠人。其意识则发生在液体中间层。也可以称之为潜意识，或者非记忆意识，但还有一种情况，这是目前还没有办法以科技力量达到的意识层面，也即是液体的最底层，我称它为‘神我’意识，也是你提到过的心灵之光，或者说ATT力场之类能力出现层面。”

“现在沉睡着人，他们的意识大概是在液体中间层和底层之间的位置上。随着他们沉睡时间越久，意识沉入液体的程度就越大。直到再也挽救不回来为止，所以这次如果抓不住东海队的精神力控制者，且不论有没有最终一战。他们都是死定的了。”

“同样的，解开基因锁的程度越高，代表着这个瓶子和其中液体的质量越好，也即是外界入侵和攻击时。防御度越高，这也正是我可以让你在很早以前救回赵樱空原因。她开启的基因锁程度极大，能够任由你去暴力破解，但是他们就不行了。若是强行暴力破解，有四成以上可能造成意识崩溃，也即变成植物人。所以必须由你先一步进入他们识海之中，找到他们的意识所在，然后慢慢一步一步引导他们走出心魔状态，虽然无法将他们救醒，但是可以把他们的意识层次提高到中间潜意识层，如此一来，再让精神力控制者用暴力手段救醒他们。成功几率就在八成左右了。”

敢情是拿他当精神力控制者与被救者间的润滑剂了？再顺便实验一下他的新产品……

郑吒苦笑不停。这一次的结果又和以往每一次同样了，虽然他明白楚轩这厮肯定是有什么阴谋在里面，但他就是无法拒绝他的每次陷害……他真是太阴险了。

无论如何，郑吒终于是同意了楚轩要求，戴上这个诡异的东西进入詹岚他们的意识中，在他眼中，楚轩这厮背后分明有一条恶魔尾巴正在甩动着，虽然这个男人看起来一脸平静的吃苹果，但是这个样子的他看起来更加让人毛骨悚然了。

（最好祈祷你不要落在我手上，不然……）

事实上，楚轩貌似还真没落到过他手上，郑吒心里暗暗嘀咕着时，眼前一黑，他已经失去了知觉。

“珍珠港快到了……准备战斗吧。”楚轩也不再看向郑吒，他将那啃完苹果轻轻抛向了船沿外，接着就向团队成员聚集的船舱走了去，战斗临近了。

与此同时，在离中洲队极遥远外的海域中，一艘远洋海轮正在惊涛巨浪中破浪而行，其目的直指向钓鱼岛方向。

……自离尖阁列岛还有多远？”

一名满脸都是黑色诡异符文的男子正站在船头，那天上落下的雨滴竟然沾不到他身上，只是落到他头顶半米处就消散不见，从远处看起来他身边呈现了一个肉眼可见的半圆形。

“大约还有四天时间就到了，那中洲队应该追不上我们了吧。”在他身后，一个秀丽少女正打着一把木纸伞，身上穿也是日本民俗味很浓的和服，她小心的对这个男子说道。

这名男子闻言叹了口气道：“无论是否追得上，我们现在唯一能做的就是拼命的向尖阁列岛逃跑，可恶啊！明明有那么强的对手，可是我们所能做的就只是拼命逃跑而已！真是耻辱啊……”

少女也微微叹了口气道：“虽然话是这样说，但真的不能和中洲队碰面啊，这只队伍可是打败了天神小队的全轮回第二强啊，我们根本不可能打败他们，倒不如全力逃跑，然后在最终一战时和天神小队站在一起，那样还能有几分生机。”

男子默默闭上了双眼，接着他一声大吼，猛的拔起别在左腰的长剑，双手一挥就向身前那无边大海外斩了过去，一道绚烂光芒划过，仿佛匹练似的划破了连绵雨水，形成了厚达二十厘米左右的真空带，接着这道剑光直直落入到了海水之中，彻底消散不见了。

“告诉船长全速前进！目标！离尖阁列岛！”

第五章：两方队伍（二）

（我知道你很难过，也知道你很爱我……）

问世间情为何物，直教人生死相许……郑吒并不认为自己是个情圣，或者情痴之类，作为一个现代文明摧残下的普通人，他曾经认为自己已经麻木，对于情啊爱的之类已经近乎免疫，这在现实社会里很正常，或者说拥有这种“病态’的正常才是现实社会里真正合格的“普通人”吧。

这一切的认知直到他进入轮回世界后，才逐渐的改变，而且直到他死去再复活，将心魔给彻底破碎后，才终于明白“主神”为什么会挑选现实世界中的失败者进入轮回世界了，因为正是需要失败啊。

这和楚轩的身世是同一个道理，若是一个非常完美的人，在这样一个挣扎求存，有很大可能随时失败死亡的世界里，他并不一定有再次站起来的勇气，一旦失败了就很可能全军覆没，比如像中洲队生化危机二时那样仅剩一人时，普通人根本就没有再次奋战的勇气了，也只有不停经历着失败，或者经历过很多失败的人，才能承受下失败的苦果，然后一步一步再次崛起。

所以了，进入恐怖片世界的人基本都是对现实世界麻木，或者近乎绝望的人，每个人都有他自己的故事，无论这故事是如何的悲惨，但这故事却恰恰是他们变强的动力，比如郑吒，比如楚轩……

郑吒首先进入的是詹岚的意识世界，这次楚轩所造的仪器果然比以前地那个照西先进了许多，不但是如同灵魂一般存在于这个世界里，他更可以主动接受这个意识世界主人的记忆。那怕是藏在记忆深处的情绪之类都能完美感觉到，这种感觉怎么形容呢？真是非常的怪异。

詹岚地意识世界并不是一个完整而合理的世界，这点比之赵樱空的意识世界要差了许多许多，由此可见。楚轩所谓的解开基因锁程度，与意识的强弱果然是有关系的，即便是精神力控制者也不例外。

这是一个仿佛爱丽斯游仙境那样的古怪世界，在这个世界里没有任何的规则，这一秒郑吒可能站在现代都市中，看着詹岚逛街，下一秒他就可能飞到了轮回世界的某部恐怖片中，看着里面的怪物咆哮，而他就是在这样一个无规则地世界中寻找规则，不停的经历詹岚所经历过的事。看着她笑，看着她哭……

詹岚只是一个普通地女孩子，有过一段懵懂的初恋。接着又懵懂的失去这段初恋，再之后如同所有普通女孩那样读书长大，慢慢变得越来越美丽，直到遇到了他，一个真正的好男人。然后她再次恋爱了，不，是真正的恋爱了。

他真地是个好男人啊。有责任心，有同情心，有爱心，并且相当勇敢，在这样一个凡尘俗世中，像他这样的男人真是太少太少了，因为这样的男人要么在俗世和金钱中变得普通，要么被社会影响而慢慢变坏，要么就不容于世。死掉或者不停被人欺辱，直到彻底沉没或者堕落为止，人善被人欺，马善被人骑，这并非是没有道理地说法。

当然了，就郑吒记忆而论，他曾经看过的一部喜剧片里曾经说过，贪官奸，所以清官要比贪官更奸，同样的道理，如果你想要做一个好人，那么你就要比坏人更强大，无论是智慧也好，财富也好，那怕是面对面的肉体战斗力也好，只有这样才能保守住自己的善良，而这个男人正是这样一个人，智慧，聪明，勤奋，虽然因为年龄不大的关系而没有发达，但是从他目前的表现去推断他的未来，这个男人的将来真是不可限量。

两个人地相遇，恋爱，再到深爱，他们都是善良的人，也对爱情有着同样的憧憬和信仰，所以他们爱对方爱得很深，未来也即将幸福得一塌糊涂，如果没有出现那次意外的话，他们的未来确实是如童话一样美丽而值得期待。

可是他却死了……

郑吒叹息了声，默默张开了双眼，他已经从詹岚的意识空间中苏醒了过来，这次楚轩所制作的仪器确实是非常有用，这仪器使用了修真中的科技，让郑吒可以轻易退出那意识空间，当然了，前提是他已经将詹岚从意识下层空间给提了上来。

“醒了？”

郑吒刚刚从床上坐起来，在他不远处一个吃苹果的男人已经开口说话道，而这个男人正是楚轩。

“明摆着的事嘛，当然醒了，不然你以为我在梦游啊？”郑吒没好气的说道，说话间，他已经揭开被盖站了起来，接着他就仔细打量起了四周。

他沉睡的地方依然是船舱，不过看起来比那渔船的船舱大了不少，而且床位也是并立成一排一排的上下铺位，这里绝对不是那艘小渔船了，如果他没猜错的话，此刻的他已经身在军舰之中。

“我睡了多久？”郑吒揉着太阳穴问道。

“到我们离开珍珠港为止，你已经沉睡了一天一夜时间。”楚轩合上了他手上的文件，接着边吃着苹果边说道。

……自虽然现在询问这个问题有些诡异，但是你不觉得最近你吃苹果的频率太大了些吗？”郑吒没好气的问道。

“呃，因为‘眼睛’的植入，造成身体能量大幅度的消耗，即使不使用，能量消耗度也是普通人慢跑的五倍以上，所以我需要大量进食来弥补这个缺陷，这种苹果是我在‘主神’空间利用转基因技术重新培养的新品种，其中含有高热量的转基因果糖，一颗苹果的热量比普通人吃一顿大鱼大肉得到的热量还多，而且‘眼睛’也有储能的功效，所以平时多吃些苹果有利于能量储备……”楚轩倒是若无其事的解释道。

“小叮当啊，你果然也‘进化’了呢。”郑吒又继续揉弄起了他的太阳穴，对于楚轩这厮越来越接近小叮当地家伙。他颇有些头疼无言的感觉，好半天后他才问道：“偷袭珍珠港的过程……有人员伤亡吗？”

“没……”楚轩边说话边将眼睛给转了开去。

“喂，你太心虚了吧？眼睛都已经转开了啊……”

原来中洲队确实是突袭了珍珠港，即便没有郑吒的战力支持。但是作为突袭而言，中洲队其余人地战力也是足够强悍的了，在突然袭击下，他们足以在十分钟内毁灭一个军团，或者是一整个舰队，这还是在没有使用魔动炮的情况下，除了近战与个人战斗以外，王侠的炸弹支配技能最适合用在这样的战场上了，而其余人，比如张恒的弓矢散射足以瞬间杀掉上万人。零点的高斯狙击枪则足以轰穿战舰，即便其余人不出力，光是这几人就已经完全足够了。

一番威吓与实力展现。再加上王侠引爆了几枚微型核弹，他们顺利胁迫了上百名美国海军士兵，外加上一艘高速驱逐舰，就这样离开了珍珠港向钓鱼岛而去。

“基本情况就是这样的了，一切顺利。”

“顺利个屁！你没事向中途岛方向轰出一记魔动炮是什么意思？”

郑吒苏醒之后。团队成员依然像以往那样聚集起来讨论下一步行动，而郑吒在听了楚轩如何处事之后，当即就破口大闹起来。因为在这艘驱逐舰的背后，至少有三艘航空母舰所组成的舰队在追赶，而前方则有日本，韩国，还有好几个国家地海军在拦截，可以说这艘驱逐舰已经成了全世界大部分国家的公敌了。

******

楚轩还没开口说话，旁边的萧宏律已经先一步开口说道：“安拉安拉，楚轩这次做得没错呢，这是布局地开端而已。既然我们有可能无法追上东海队，那就让东海队降低速度来等我们，所以正是要借助那些国家的舰队呢，而且这艘驱逐舰有楚轩制作的干扰器，那些舰队除非是与我们面对面，不然根本不能发现我们，我们再一直监视他们的通信记录，等到发现东海队的行踪时，那就是我们展开团队作战地时候了！”

其实郑吒也知道楚轩这么做实在是无可厚非，而且以他的性格也绝对会这么做，先是以强悍的力量威慑住珍珠港地美国海军，顺便也展现出一些超过普通人想象的力量或者武器，再之后使用魔动炮，不但可以胁迫美国海军士兵驾驶这艘驱逐舰和他们离开，也可以勾起所有国家的贪念，让他们尽心的排出海军拦截在前面，这样也才可以将东海队给拦截下来。

“可还是冒险了啊，海军暂且不论，飞机和寻弹我们该怎么应付呢？”

这些细节郑吒稍微一想就能够明白，毕竟这就是他们一直以来都在做的事，以智布局，以力破巧，只是不管怎么样，这次的行动都还是太过危险了，一旦被美国这几个国家发现了他们的行踪，等待他们的将是大量的飞机导弹，在这无边无际地大海之中，即便是郑吒也不可能抵挡如此大威力的密集攻击，所以中洲队很可能会死人，而且还是大量的死伤，所以郑吒才说楚轩他们冒险了些。

“飞机和导弹？”除了郑吒和楚轩以外，其余人脸上都出现了一种似笑非笑的诡异表情，如果真要准确的形容，这种表情应该可以用“苦笑”二字来形容了。

莫名其妙的郑吒被他们带出了船舱，在外面的世界简直是一片昏暗，虽然并不是晚上或者黄昏，但是四周依然黑沉沉的看不出十米远，天上不停落下倾盆大雨，巨大的海浪几乎可以掀上驱逐舰，再看看天空中那不停落下的紫雷，在这样的完美风暴中，任何人敢上天都是死定的了，而且寻弹也不可能在这样的天气下穿过雷云层，所以说，只要这场完美风暴一直持续下去，能够发现驱逐舰并且对它攻击的，永远就只有海上航行的船只。

“好吧，这些威胁暂时不谈，现在我们商量一下应对东海队的办法吧。”郑吒从船外退回到了会议室，他这才呼了口气说道。

楚轩却忽然开口打断了他的话道：“对付东海队的办法暂时不谈……意识空间，说说詹岚的意识空间吧。”

第五章：两方队伍（三）

意识空间和现实世界不同，里面并没有特定的规则存在，所谓的时间，空间，乃至是个人意识在里面都会与现实空间有所不同，如果是个普通人的意识清醒待在这里，在很短时间内就可能让其精神失常，正是这样一个世界中，郑吒凭借他的心灵之光勉强可以寻找到詹岚的意识体，这是一种玄之又玄的感觉，实在是不足与外人所道。

郑吒确实是将詹岚的意识体给找到了，并且还进入到了意识所在的空间层面，那个地方正是他们在猛鬼街中所经历的那所别墅中，詹岚的意识就被困在其中，不停的经历被困的瞬间，也就是她记忆中的男朋友对她的恶意倾述的瞬间，在这里反反复复，直到她的意识彻底崩溃为止。

那梦鬼街的恶魔佛瑞迪拥有极特别的精神能力，那是一种比催眠更霸道的精神力，可以将人心内最脆弱的部分完全夸大表现出来，只要心有破绽的人，就会陷入到他自己的心魔中永远沉沦，所以猛鬼街真不愧是二十人难度的超难恐怖片世界，当然了，如果心无破绽，比如像楚轩那样的人，一旦佛瑞迪进入他的意识，绝对会被他反过来控制或者毁灭，再比如度过了心魔的人，像郑吒这样，其精神意识早已坚固到无惧任何精神力技能的地步了，这就是该恶魔的克星。

但这心魔毕竟是真实的心魔，普通人那里可能轻易可以度过？心中羁绊越深的人越是容易沉沦，心理破绽越大的人越是会沉睡不醒，非常不幸地是詹岚正是那个羁绊特深的人。无论是进入轮回世界前地现实羁绊，还是进入轮回世界后对于郑吒地羁绊。可以说。她是整个轮回世界中最容易受到心魔伤害的人。

郑吒在她被困的意识空间中一直试着呼唤他，虽然也能感觉到她若有若无的回应，但每次要接触到她意识时，这个女孩都会下意识地回避他。这种感觉就像是在逃避一般。

……自基本情况就是这样地了。呸呸……刚才那句话当我没说。大概就是这样。我只能将她地意识从最深层空间提升到目前地潜意识状态中，虽然还无法清醒，但若是有精神力控制者能够协助我唤醒她的意识。那么打破心魔就非常简单了，接下来我大概还要沉睡一天一夜。去到霸王的意识空间唤醒他。”郑吒将他在意识空间内地所见所闻说了出来，其中的诡异处让众人都是有听没有懂。

事实上意识空间确实是神秘莫测，而且也危险无比，也亏得郑吒解开了基因锁第四阶中级，又安全度过了心魔，在这样地意识空间中才不至于迷失了自己，否则若是换个人进入别人的意识空间中。除非那人是精神力极度强化的精神力控制者，否则都有生命危险，那是一种直接作用在意识上的危险。意识的湮灭和疯狂，这就是意识空间的巨大危险所在了。

“一句话明说了吧，你小子辜负了美人心，所以美女对你失望了，哈哈哈……”程啸拍了拍郑吒的肩膀。哈哈笑着说道。

郑吒苦笑了声不说话，在詹岚地意识中他早已经知道了这一切，虽说不是全部。但也至少知道了她对他的感情，若说以前二人间还是朦朦胧胧若离若即，那么现在的他就真地不好再继续装傻了，当她醒来时，或者说最终一战开始前，他必须要给她一个交代才行的了。

“不管怎么样，她，不，是他们。我一定要救醒他们！”

郑吒深深呼了口气，他这才看向了众人道：“大家记住，这一场团战是最终一战前最后的战斗，可以说也是仅次于最终一战的重要战斗，我们不能有任何人死亡，并且尽量全灭了对方团队，拜托大家了，千万千万不要产生任何轻敌的想法，即便我们比那东海队强大得多，但是强弱只是相对而言，以往我们不也战胜了许多比我们强大得多地对手吗？所以了，这一战务必要小心又小心！”

说到这里，他又担心的看向了楚轩道：“这次战斗的指挥我不能再交给你了，因为我们不能冒险，特别是在最终一战开始之前，我们不能有一丁点地实力损失，相反，还必须保证得到最多的奖励点数与支线剧情，以最强大的阵容与实力去面对恶魔轮回小队，而不是用你的几率学，非常冒险的完成这部恐怖片世界，除了敌方的精神力控制者必须要捉住以外，其余的就不必冒险了，以此为前提，能捉住对方多少人就是多少人，不必为此而冒险，萧宏律，在我沉睡时如果发生战斗，那么你就这样来布局和指挥战斗，王侠，零点，你们两个要帮助他来指挥战斗，切记千万不要冒险！”

“那么我要进入霸王的意识空间了，有什么重要的事，如果不太紧急的话就等我醒来再商量吧，切记不要冒险，知道了吗？”

见到众人点头，他这才安心的离开了船舱，只是他没看到的是，楚轩点头之后又摇头的动作，似乎就如以前恐怖片的经历一样，说出“我骗你的”几个字时的情形……

与此同时，在离中洲队所在驱逐舰极遥远外的海域中，这里依然是那种极其罕见的剧烈暴风雨，掀起了十数米，乃至更高的巨浪，普通的船只在这样的天气中几乎有覆灭的危险，那怕是以现代科技建造的钢铁船只，在这样的天灾下，也如同扁舟般在巨浪中漂流，人力根本无法对抗这样的巨大自然灾害。

东海队所在渔船也同样如此，这样的暴风雨大大降低了该渔船的航行速度，本该接近钓鱼岛的东海队，因为暴风雨的剧烈与海流变动，竟然在十几个小时前偏离了航线，虽然之后已经转回到了正常航线，但是到达时间却又要推迟二十四小时以上，这还是没有计算暴风雨影响的情况下。

………不行，这船的航行速度太慢了！不知道能不能在中洲队追上前到达尖阁列岛了？”

在渔船最大的会议舱中，一共有十三名东海队队员坐在里面，刚才说话的人是名浑身肌肉勃起的高大光头，这光头脸上刀疤无数，眼中也满是邪淫，一看就不是什么善良角色。

随着光头的话说出，其余人都是若有若无的叹息了声，那名脸上都是黑色符文的带刀男子也叹息了起来，所有人都沉默了半天后，他才说道：“事实就是如此，我们有很大可能性会被中洲队追上，所以我建议使用亚当给我们的那个仪器了，大家觉得呢？”

亚当所给的仪器是件很古朴奇特的西方炼金术造物，这东西无法从“主神”那里兑换得到，甚至也不是短期内制造出来的东西，东海队在与天神小队遭遇的一部恐怖片世界中，因为及早投降，并且答应加入天神小队联盟的关系，东海队与另外一个队伍分别得到了一件这个仪器，据说这是可以和主器连接上的分机仪器，那怕是所在世界不同，这仪器也可以划破时空联络上彼此，只要那主机在天神小队那里，东海队就可以在任何困境下联络上对方。

说话间，这个男子已经从怀里拿出了一个小巧的方块样物体，看起来如同魔方一般。

******，

（天神小队在什么恐怖片世界中找到了古代宝藏吗？而且似乎还是魔法奇幻的恐怖片世界，通过‘主神’的年代鉴定，这仪器至少有上万年甚至更久的历史了，肯定不会是他们自己制造的，而且还有那么多数量的分机仪器，随随便便就可以分给我们与别的小队，他们应该得到了更多的好处吧。）

随着这个仪器拿出来，众人又陷入到了沉默中，唯有其中一名容貌秀丽身穿和服的少女，她坐在那里低头沉思着什么。

那脸上有着黑色符文的带刀男子深深看了看众人，他说道：“那么投票决定吧，是否联络天神小队？这仪器一共可以使用三次，这次如果使用就是第二次了，剩余的那次必须留到最终一战时使用，以便联络到天神小队，不过如果这次不使用，那么最终一战就可以使用两次，尽快找到天神小队的机会也就大了许多，那么投票决定吧，是否在这次和中洲队的战斗中使用这个通讯仪器？”

众人随即就相互对望起来，随着第一个人举起手来，慢慢的，整个团队除了黑色符文男子和和服女子以外，其余人都慢慢举起手来，其中举得最快的就是那个满脸刀疤横肉的光头了。

“那么，使用这个仪器吧。”

第六章：暗处的真正对手（一）

“……恩，我大概明白你们的情况了。”

东海队使用了天神小队留给他们的仪器，不多时，果然连通了身处另一部恐怖片世界的天神小队，接着在相互通话之后，天神小队的队长亚当已经开口说话起来。

“对手是楚轩的话，你们就不要期望中洲队能够按照牌理出牌，如果是依靠‘主神’给予你们的优势位置企图逃跑，你们团灭的可能性当在七成以上，中洲队的强大超过了你们想象，仅他们队长一人，如果你们遭遇到的话就有相当大可能直接团灭，实力间的差距太大，普通的布局已经无法挽回……”

亚当正说着话，那脸上有黑色符文的男子忽然打断了他的话道：“亚当，听你的意思是说我们赶不及在中洲队追上前到达尖阁列岛了吧？”

“是钓鱼岛吧！什么狗屁尖阁列岛？”忽然从那仪器中传来了另一个男人的声音，接着这个男人似乎又漫骂了几句。

“好了，罗应龙，这仪器有对话时间限制，如果你实在不满，麻烦你出去，不要在这里听我们说话……宫田仓木队长，我的意思就是你所说那样，你们已经无法逃离中洲队的追击，如果楚轩是照我想象中那样去做的话……”亚当的声音又传了出来道。

那脸上有黑色符文的男子，也即是宫田仓木沉默了一下才问道：“能够告诉我原因吗？你为什么那么想的原因。”

“……好，那么我从头来分析一次吧，首先中洲队是在你们进入这部恐怖片世界两天之后才出现的，依照这时间的差距而言。可以认为中洲队出现地范围应该是在……呃，你们谁有笔，最好把我所说的范围与地名画在纸上，这样更适合你们理解。”

宫田仓木冲那和服少女点点头。女孩马上去找了一只笔来，又拿了一叠白纸放在桌上，等待亚当接下来的分析。

“首先，把钓鱼岛画为一个点，其周围都是海域，当然了，因为这部恐怖片是完美风暴，而且原恐怖片世界的剧情基本都是发生在海中，所以陆地暂且不考虑，以钓鱼岛为中心。面向太平洋方向地海域应该就是你们恐怖片世界的主要区域了，那么再画上你们出现的地点，这里也画上一个点。”

女孩点点头。接着在纸上画出了两个点，她迟疑了一下，接着又将钓鱼岛四周的陆地与各个重要地点也略微给勾画上了。

“这里是你们出现的位置，以钓鱼岛为圆心，以你们出现位置到钓鱼岛的距离为半径。这样来画一个圆，这样一来，除了陆地以外。这个圆的边缘地带都是中洲队可能出现的位置……”

宫田仓木连忙又问道：“为什么呢？他们为什么会出现在那里？”

“因为时间，因为中洲队比你们晚进入这个恐怖片世界两天，如果光是为了给你们优势位置，那么‘主神’完全可以将他们给抛到更远距离，或者直接抛到大西洋，是吧？为什么没那么做？而是让他们晚进入恐怖片世界两天呢？就是为了让你们获得更好的‘势’，但是很可惜，以你们的智慧并没有想到这一切，所以错过了最重要地时段。现在再去想那些也晚了，言归正传，从你们相差的时间这个情况可以看出来，至少有七成可能中洲队会出现在这个位置上，这是思考的基本逻辑，如果他们不出现在这个位置，那么所谓地时间差也就没有了意义，‘主神’基本不可能干出这样没意义的事，所以只可能是中洲队与你们落在离钓鱼岛相同的差距上，这才会出现先后进入恐怖片世界的情况，而不是落在不相等的差距上，而中洲队与你们地实际差距也就大约在普通渔船行速的两天距离左右。”亚当毫不停息的说道。

……自普通渔船？普通渔船！”那个和服少女忽然惊醒过来道。

“我想你已经想到了吧？”亚当地声音笑了笑道：“没错，这差距就在于普通渔船与特殊船只的航行速度差距，依照你们落下的位置来判断，夏威夷，准确的说是太平洋群岛中的珍珠港离你们并不是太远，在那里有着大量军用船只，如果是完美风暴这样的剧烈天气的话，巨大而快速的军舰比渔船快了许多，这是其一，如果是我的话，我一定会这样去干。”

“不过光凭这一点也并不能说他们就一定追得上你们，毕竟一来一去，时间差几乎达到了三天左右，这样一来，如果是我地话，大概会干另一件事，那就是将整个世界，或者说至少亚洲这边几个大国的视线给拉扯过来，可以干许多事，比如毁掉珍珠港，凭借网络发布假消息，或者干脆以大威力武器毁掉一个小国或者大国的某些部分，这样让大量军队介入到这一部分地区，那时，处在通往这一地区的你们，也会被军队给拦截下来，如果我猜得不错的话，你们的渔船应该是劫持来的吧？”

宫田仓木点点头，声音苦涩的说道：“是的，还杀掉了几个反抗的人，如果真的被海军给拦截并且检查的话，我们这些人马上就会被攻击。”

“这就是了，楚轩的能力我非常清楚，现在的他一定已经掌握了各个国家海军的联络信息，一旦发现了你们的存在，那么中洲队所劫持的军舰将马上开过来进行攻击，总之，现在你们已经处在两难的境地上，前有堵截，后有追兵，如果不想办法的话，大约在一到两天内就会出现大的变故了。”

东海队所有人都沉默了下来，唯有那个光头忽然问道：“这一切都不过是你的猜测吧？也可能中洲队想不到这些呢？”

“不可能，如果对方是楚轩的话，根本不可能想不到这些，或者说。如果真想不到这些，那么他就已经不是楚轩了，而是披着名为楚轩外衣的普通凡人……所以别心存什么侥幸，中洲队比你们想象地更加强大！”亚当马上就肯定的说道。

******

宫田仓木和东海队所有人对望了起来。他冲其余人点点头，接着问道：“我们该怎么办？亚当，帮帮我们吧，我们不是盟友吗？”

“帮肯定是要帮的，但是具体行动却充满了危险，现在你们还可以自由选择，一旦开始行动了就不能再停下来，否则只可能会团灭掉，接下来告诉我吧，你们的决定是什么。而且还有一点哦，那就是剩余那一次联络也必须用掉，最终一战时你们将无法联络上我们。”亚当轻轻一笑。接着反问道。

宫田仓木咬咬牙，他点点头说道：“你说吧！接下来地行动！”

“好，你们唯一的活命机会只有一个，有心算无心，致于死地而后生……，

“楚轩。这是我第二次在暗处算计你了，还会出现一次天神小队在恶魔小队攻击下全力而退的情况吗？我拭目以待……”

“萧宏律，如果你是东海队的智者。那你会怎么做？”

在中洲队所在驱逐舰中，因为离钓鱼岛或者说东海队尚且很远，而且这剧烈的暴风雨一直丝毫未停，逼不得以，中洲队的各人都只能停留在驱逐舰的船舱之中，尽量保存完美体力，以便于在接下来的战斗中全力面对敌人。

唯有楚轩和萧宏律待在了驱逐舰甲板上，他们正在检查信号探测机器的收发装置，这是以前楚轩偶尔制造出来的关于拦截电子信号地仪器。在这部恐怖片世界中恰好可以使用，只是在这样剧烈的暴风雨中，接收信号的收发装置很容易出故障，两人每四个小时就必须检查一次。

面对楚轩地问题，萧宏律愣了一下就回答道：“如果我是东海队的智者，首先会分析出双方降落的大概地点，然后会利用‘主神’给予的‘势’来进行布局，基本上会走和现在我们所走道路相同的办法，也即是抢劫快速战舰，以便于在这样剧烈地暴风雨中安然无恙……什么意思？你是说东海队有可能超出我们的预计？”

“基本上不可能，之前东海队没有做出任何超过我们预计的事，他们没有合理利用‘主神’给予地‘势’，也没有在我们做出布局之后做出任何反应，所以他们基本上不可能超出我们的预计，至少有九成可能无法超出，那么完全可以依照目前的计划继续实行下去了。”楚轩拿出一颗苹果，边吃边说道。

“下一步，绞杀！”

“中洲队下一步的行动应该是……绞杀！”

“楚轩最大，也是唯一的破绽，如果说他是超越凡物智慧的存在，那么这个破绽就是凡物击败他的唯一可能了，几率论……就仿佛是超越这个时代无数年的最高级电脑一般，他的智慧几乎不是凡物所能抵挡地，但只要他还坚持着几率论，那么面对低于百分之二十的可能性时，打败他的可能性就非常之大，这一点在当初我们面对恶魔轮回小队已经试过了，只要我藏在暗处，他的布局计划中没有我的话，打败他的可能性当在七成左右。”

此刻在天神小队所面临的恐怖片世界中，亚当正和天神小队几名高层人员说着话。

……自唉，唯一可惜的是，虽然我们获得了西方圣人和魔法师（西方的修真者们的遗产，但是这遗产获得不全，该死的东方圣人和他们的修真者，居然在那里摆下了这么大一个陷阱，如果能够完全得到这遗产，那我们现在根本不必害怕恶魔小队与中洲队了，可恶！”旁边一个金发少女嘟咙着说道。

“没什么可恶不可恶的，相比于那暂时还无法拿到的遗产，在遗产边缘得到的第二次复活机会，还有那遗留下来的古代信息，这是比任何东西都珍贵的存在……好了，这部恐怖片世界已经没什么重要的了，接下来就看看我们能不能给予中洲队重创吧！”亚当笑了笑说道。

旁边坐着的罗应龙忽然沉声问道：“你说有七成可能打败楚轩，另外三成呢？”

……自被他反过来彻底毁灭，毕竟他是楚轩，而并非旁人，决断与魄力也是他所拥有的特质，再加上中洲队队长的郑吒也具有极其强悍的向心力与实力，所以七成可能已经是我所能计算得到的最高比率了，不过这也相当不错了，东海队的灭亡对我们的影响甚微，所以就用这只队伍的命运来赌一赌重创中洲队吧。”

“下一步，让东海队反客为主！”

与此同时，东海队所在的渔船也改变了航向，向着非钓鱼岛方向航行而去。

“队长，我始终觉得不对劲啊，按照天神小队所吩咐的行动，我们会陷入到极度危险之中啊，一旦失败了就会绝对团灭，这样的行动你千万不能答应啊。”那名穿着和服的少女大声对宫田仓木说道。

面对和服少女的阻止，宫田仓木面现苦笑的说道：“我们还有得选择吗？你虽然有着高于常人的智慧，但是与这些怪物比起来，相差却不是以里计算，我们已经无力阻止这一切的发生了，况且面对那些支那人！我们退避一次已经足够，怎么可能再退避一次！”

“是中国人吧？”和服少女低声的呢喃了一句，当她看到宫田仓木面现不郁时，连忙说道：“总之一个称呼而已，没必要非搞得像几辈子的仇人一样，而且都是老一辈的仇恨了不如我们和中洲队和谈吧，说不定……”

“不必说了！我意已决！支那人一直仇恨我们我们又何尝不是？宫田仓木狠狠的看了她一眼，接着大声吼道：“来吧，暴风雨，来得更猛烈些吧！”

第六章：暗处的真正对手（二）

美风暴是一部灾难片，准确的说中洲队和东海队交战处在这样一个剧烈暴风雨的环境中，而且看起来比真实的完美风暴更加剧烈得多，至少真实的完美风暴不可能剧烈到紫雷横落的地步。

“不知道为什么，我有不祥的预感啊。”

在驱逐舰内部大厅中，中洲队的各人都在悠闲的自由活动着，比如王侠在看着名为无限恐怖的玄幻小说，赵樱空则看着言情小说，还有张恒和程啸双双玩着电子游戏，其余人等也都有各自的娱乐项目，整个驱逐舰内看起来悠闲一片，唯有萧宏律不停扯着头发在那里胡思乱想。

“哦？说说看。”楚轩头也不抬的继续看着文件，他只是喃喃问道。

“没什么预兆，甚至也没有合理的推测。”摆手道：“唯有我的预感而已，以前我也说过吧，我可以看到即将死亡的人身上出现的预感，虽然在这恐怖片世界中，凡是轮回小队身上都有这样的预感，而且还非常强烈，所以也不足以作为推论的条件，但是……我，刘郁，王侠，我们三个人身上的死亡气息无比浓烈，已经超过了正常水平太多太多了，我有些不好的预感啊。”

“呃，百分之八十七……继续，可能性太小了。”楚轩依然头也不抬的说道。

“百分之八十七？什么东西？”些傻傻地问道。

“变数几率……”

仅凭这四个字，以萧宏律的智慧也马上就知道了楚轩的意思，就是指面对东海队的变数几率问题，依照他们所掌握地情报与推理来看。所谓地百分之八十七都低了。东海队出现变数的几率只在百分之五以下才对。

（是我太敏感了吗？）

萧宏律自嘲一笑，将这一情绪慢慢收在了心中，但也不是绝对，他还是留了一份心不停计算。若是东海队真的出现变数，那将是怎么样的一个变数呢？

当天下午。心中预感越来越强烈地萧宏律终于忍不住找到了楚轩，并且询问起了关于这方面的问题。

“如果东海队真地出现了变数，这个变数只可能是他们隐藏了自己的力量，而且这个力量已经达到了我们不得不重视，或者足以给予我们重创的地步。这个力量可能是力。也可能是智，但是以目前的状况来说。即便真的出现了那百分之十三地变数，唯一可能也只是力而已。照这样说来，力地变数并不能对我们的布局造成太大困境。以力而言地话，郑吒足以应对这一变数了，所以如果真的出现了变数，我们只需要防备偷袭就行。大部队不需要分兵，那样东海队将不会有丝毫地机会，基本情况就是这样的了。”楚轩推推眼镜说道。

“确实是呢，无论怎么推论都已经注定了东海队地覆灭，那怕是他们运气极好逃入了钓鱼岛，也不可能对我们造成任何伤害才对，如果真的要说有可能造成伤害。也只可能是强大力量者的偷袭，好吧，我赞成你的提议，我们绝对不能分兵，整个团队集合在一起，给予东海队地绞杀也以此为前提而进行吧。”

（但……那怕这个几率只有百分之一，东海队能够给我们威胁的是智而非力呢？）

“……综上所述，中洲队。或者说楚轩基本可以肯定东海队所拥有的是力而非智了，这是由之前东海队的莽撞行动而造成的印象，不过和恰好是东海队如此莽撞的举动，才让我有了布局的余地，而以此为概念，中洲队接下来地行动一定是团结全队，绝对不会给出任何一个分兵的机会。如此一来。接下来的布局才可以顺利展开。”

自从东海队联络天神小队之后。整个天神小队在恐怖片世界的行动已经完全停止，所以亚当有足够的时间与精力在另一个世界中精心算计与布局。

“可是照你的计划来看。最多只能杀掉几个中洲队的人啊。”在亚当身边坐着一个又高又瘦的金发青年，他手上正玩弄着两柄小飞刀，透明如琉璃般地飞刀看起来仿佛玩具一般，这个时间段是由这个男人在保护着亚当。

“几个就够了。”亚当温和的笑了起来道：“你以为他们是谁？是中洲队啊，除我们和恶魔小队以外最强悍的轮回小队，不，如果是现阶段的话，说不定他们还略胜过我们，不要妄自菲薄，也不可盲目尊大，如果要对付整个中洲队，或者是要灭杀郑吒等几个首脑，在完美风暴那个时代，只能发射核弹或者派出十只以上的舰队，这才有可能达成，所以已经足够了，能够杀掉他们三人以上，用东海队这样的小队伍来达成这样的目地，已经完全足够了。”

金发青年冷笑了起来，他略带嘲讽地说道：“真是好笑，一

没有任何盟友地队伍，真值得你如此重视？不是你说一战时有三种战斗可能，一是王对王，兵对兵，不过这只适合有着超强大个人战力的队伍，比如恶魔轮回小队，我们，中洲队，二是隐秘作战，在广阔的地域中以偷袭，暗杀，或者是特殊方式作战，主要是强化了特殊属性或者技能的强大个人，通常为养殖队的战斗方式，接着最后一个作战方式，就是团队联合作战，以强大力量者为主体，所有的成员以及盟友配合，层层推进，以此来消耗打败所有的超级强者，只有这三种作战方式吧？我不觉得中洲队会是我们天使联盟的对手。”

“呵呵，那是因为你见识太过浅薄。”亚当依然一副温和无害的表情与语调，只是却说着刻薄地话道：“以你的见识和智慧。也仅仅只能重复我的话而已，要去评价如中洲队这样地强大队伍，你还没有资格。”

金发青年脸色顿时大变。他握着飞刀的手指猛的一紧，但是从他身后猛的传来一股杀气，让他顿时坐在那里一动不动，冷汗更是止不住地从毛孔间流出来。

“宋天。这么早就回来了？”亚当表情不变的看向了金发青年身后，在那里正站着一名身背古朴长刀的亚籍男子。

宋天默默点点头道：“幸亏我回来了，不然我们小队就会少一个人，对于数量本就极少的我们小队而言，队员不能损失在这样无聊的事情上。”

直到宋天坐下后，金发青年才仿佛虚弱般软了下去。不过他马上就跳了起来不停后退，直到退出宋天十米距离。这才小心的坐下来，而眼睛就一直盯紧着宋天了。

他是最近才加入天神小队地别队队长，因为已经开启了基因锁第三阶，而且强化属性和自创技能都是飞刀，攻击力极强。对于自身的实力也有着极大地骄傲，他甚至一度认为自己是天神小队中数得着的强者。在几部恐怖片世界中也出过大力，所以对于天神小队的队长亚当就难免有些藐视了，毕竟他也曾经是一个队伍的队长。

但是谁却知道，平时不显山露水的那个沉默男人，光是凭杀意就让他在瞬间不敢动弹，在那一瞬间，他觉得身后仿佛有一把锐利无比地刀锋正对着他的脖子。若是他有丝毫动作。那柄刀就会毫不留情地斩杀于他，直到宋天坐下来后，他这才敢退后并且注意宋天。但即便如此，扣着飞刀的他依然不敢出手攻击，宋天只是随意的坐在那里，却仿佛山一般依然威压着他，让他连一丁点出手的机会都没有。

“新人啊，给你的忠告。别对天神小队其余人出手，能进入这个队伍的人不可能是庸手，而且如果你想要活过最终一战，那就保护好我们队伍的智者吧，若不是他，天神小队早已经团灭好几次了。”宋天看了金发青年一眼，接着就慢慢说道。

金发青年在压力强迫下不由自主地点点头。直到他点头并且将飞刀收起来后。宋天对他地威压才慢慢减弱。直到彻底消失为止，眼前的他又变成了普通无比的一个带刀男子了。

金发青年呼了口气。他坐在那里至少沉默了十多分钟，这才惊奇地跳起来叫道：“不可能吧，你那么强，还有亚当的智慧，也曾经输给过中洲队吗？”

宋天和亚当对望了一眼，亚当才温和的笑道：“输就是输，没什么值得惊奇的，毕竟谁也不可能保证绝对无敌，所谓的无敌都是相对而已，比如你对普通人就是绝对无敌，复制体郑吒对我们就是绝对无敌，当然了，宋天，罗应龙他们对你也是绝对无敌。”

“不可能吧！”金发青年顿时跳了起来道：“那个杂耍的气管炎（妻管严）？别开玩笑了，我再怎么差，瞬间杀伤力也绝对……”

“麻烦一下，要说坏话也最好在别人不在地时候说吧。”

就在金发青年叫闹起来时，罗应龙和一欧美血统的女孩从不远处走了过来，他一脸的铁青色，似乎对于那气管炎三个字特别敏感，而他身边的女孩却是一脸笑容，看起来似乎特别开心一样。

“实力不是表现的炫耀，而是自身的真实。”亚当笑着说道：“当你明白这一点时，那你就会明白他们的强大了，放心吧，我们不是恶魔轮回小队，不会以残酷地丛林法则来对待队员，但是也别用你地那一套来对待我们，否则我就真地很遗憾了。”

亚当依然带着温和的笑容，但是金发青年却有些不寒而栗，这是一种生命体本能上地危险感，其强烈程度甚至超过了之前宋天对他进行威压时，直指他的本心，在这瞬间，他也终于明白眼前这个男人绝对不简单，他并非是只有“智”的存在……

“那么我也回答你之前的问题，中洲队确实并非掌握了联盟，首先

有我们掌握的异世界信息通讯装置，也没有恶魔小队能力，总而言之，他们只有一只队伍。这方面你的话倒是没有任何问题，但是你猜错了两点，一是中洲队和我们与恶魔轮回小队的关系。是敌人，但并非是死敌，全轮回小队最大地死敌是恶魔轮回小队，这点大方向在最终一战时不可能改变，二，就是你对中洲队实力的猜测……错极了！”

“中洲队确实没有联盟，但是……他们比普通联盟更强。如果天使联盟没有我们天神小队存在。他们比其余小队加起来还要强大得多！”

“所以，那怕只是杀到他们两三个人，对于这个已经异常契和的队伍而言，都是极为沉重地打击，他们每个人都有其在队伍中的定位，几乎不可替代。所以了，拿东海队换取他们两三人的死亡。这笔交易非常合算！”

“说得那么轻松！”罗应龙冷笑起来道：“对方可是楚轩啊。据说是在现实世界就胜过你一头的人，你真的有信心算计到他吗？”

“能！”亚当肯定的笑道：“只要不出现别的变数，以目前他所获得信息来看，绝对可以算计到他！智者并非无所不能。之所以比普通人想得更多更广。是因为我们地思考模式从根本处不同于常人，但是也需要足够地信息来作为推理与判断。如果要无中生有的布局并且胜利，那就并非智者了，而是先知或者……‘神’！”

“所以这次楚轩必败！”

与此同时。在另一个世界中……

“另一个我失败的可能性当在三成以下了……”

一个满脸冷漠的眼镜男坐在石块上，他正拿着一份文件边说边看着。

“是吗？几率还是有三成以上啊……”

在他旁边坐着其余一共十人，这里一共有十一人坐在一起，而为首的正是一名脸上有刀疤的男子……郑吒，是地，这个男人的模样正是郑吒地模样，只是多了一些沉稳与杀气。

“恩，那怕是经过你出现地提醒。但是以他们目前所处的情况来看，被迷惑的可能性还在三成左右，毕竟东海队之前莽撞的举动确实是恰到好处，而亚当地出现也几乎毫无漏洞，如果你没出现，中洲队这次战斗至少要死三人以上了，几率当在九成以上。”那个眼镜男抬起头来。他地模样却是楚轩！

郑吒忽然哈哈大笑了起来。他身边隐隐约约出现了黑色气息。虽然一闪即逝，但还是让周围人若有若无的躲避着他。

“中洲队如果连我给予地提示都抓不住。那他们失败了也活该，也就根本没资格成为我们的对手了，而实体的你如果也失败了，证明他早在中洲队地环境中被污染了，被那懦弱的思想所污染，也不过是个普通人了，那么杀掉他也就丝毫不可惜了……”道，说完，他谁人也不理的跳身而起，直接展开双翅向天空飞了上去。

其余人也不吃惊，他们依然围坐在地面上，直到好半天后，其中一个女孩才忽然说道：“楚轩！因果点使用完了，我再也无法监视他们了！”说完，这个女孩抖了抖她手上拿的一份报纸。

“已经够了，能够监视到这个地步，你兑换所消耗的双S级支线剧情完全合理，这很可能成为最终一战时我们胜利的契机，好好保管‘它’。”楚轩一脸冷漠的点点头，然后又看向了手中的文件道。

那女孩恩了一声也低头不语，只有旁边一人忽然说道：“楚轩，队长地举动好莫名其妙啊，他不是最痛恨中洲队吗？为什么反而还要帮助中洲队保存力量呢？而且你居然也帮着他想办法，还使用了张小雪好不容易累积的因果点，真不划算呢……”

“白痴……”

楚轩还没回答，在他旁边的一个青年忽然冷笑了起来，他抬起头来时，这个人赫然就是中洲队曾经的队员罗甘道，他冷笑着说道：“这是强者的心态，正因为你不懂，所以你从来都不是强者，直到你懂了时，离我们的距离才会慢慢接近，白痴。”

这个男人顿时青黑着了一张脸，嘴皮动了几下，似乎想要发作，那个名为张小雪的女孩马上拉了他一下，这个男人才诺诺地坐了下来，也不再多说什么。

罗甘道也从地面默默飘了起来，而他背上并没有翅膀，事实上他就是这样凌空飘浮，丝毫没有使用任何器具之类。

“何止是队长，还有我也不希望中洲队现在死人，因为……我也要在最终一战时向他们复仇啊！哈哈哈……”

话音落时，罗甘道也同样向天空飘了上去，而那笑声却传得极远极远……

第七章：多方智战（一）

“不怎么对劲啊。”

这是郑吒醒过来时听到的第一句话，他莫名其妙的揉着太阳穴，在霸王的意识空间中他耗费了大量精神力，一出来还有些迷糊懵懂，好半天后他才听明白萧宏律的话。

“呃？什么意思？我才刚睡醒，牙也没刷，俯卧撑也没做，脑袋还很痛呢，不明白你说的话……”郑吒傻傻的回了一句道。

“我说事情不对劲啊！”萧宏律略略大声的吼了一句，他接着也捏着头发说道：“不知道为什么，最近我心里越来越慌，总觉得有些什么事要发生一样……”

“呃……你好朋友来了？”郑吒想了想忽然问道。

萧宏律愣了一下，傻傻的问道：“谁啊？啊，你这家伙！”

不过萧宏律毕竟是萧宏律，马上就从这个问题回过神来，当下又急又恼的吼道：“别学程啸！你即便学他也学不像！”

郑吒哈哈笑了起来，拍了拍这个小男孩的头发道：“只是搞活一下气氛嘛，你太紧张了，记住，任何事情都可以好好商量，但是如果连你都陷入这样的紧张里，那么团队其余成员不是会更加紧张了吗？”

萧宏律闻言就深吸了口气，接着才冷静下来道：“总之你快梳洗一下，然后我给你说说我不好的预感。”

“哦？”

十分钟后，二人坐在了会议室中，旁边还有几人若无其事的看着书。更多地人则在这驱逐舰上巡逻走动着。

“是我让他们去巡逻的，虽然从推理上而言，我们几乎毫无破绽。但是在战场上，预感也不能随便的漠视，所以我让他们分为几班倒在驱逐舰上巡逻，如果发现东海队地偷袭人员立刻进行攻击。或者说发现任何非本舰人员，立刻进行攻击。”萧宏律摆摆手。似乎颇为无奈的说道。

“哦？那么说说你的预感吧。”郑吒依然还有些莫名其妙的样子。

“如此这般，叽里咕噜，然后那样。因为所以……你懂了吧？”萧宏律连忙一阵噼里啪啦地说道，说完后他就紧紧的盯着了郑吒。

“呃，是你发现团队里几个人地死气特别重，所以才觉得你和楚轩的推理可能有漏洞，于是产生了疑惑，是这样的吧？”郑吒边吃着东西边喃喃问道。

“没错，就是这样。”萧宏律点点头回答道。

“楚轩怎么说？”郑吒挠了挠头。他又问道。

“他说推理没有错。但是……我不相信他！”萧宏律肯定地说道。

“确实，那家伙确实不值得信任。那么推理有错吗？”

“……推理没错。”

萧宏律看见郑吒又是莫名其妙的看向了他，他才连忙说道：“别以为我是在开玩笑。虽然推理确实没错，但是我的预感这次真的很强烈，一定有什么线索被我们忽视了，而这个线索是如此的重要，甚至足以决定整个布局的内容和我们后面的战斗。所以我一定要找到这个线索。现在你把复制体出现地情况，包括他所说地每一句话都仔细告诉我，记住。千万不要有一丝一毫的遗忘。”

郑吒也不迟疑。他对于萧宏律地智慧也确实有着很大的信任，当即就详详细细地将复制体到来经过说了一遍，甚至连每一句话和每一个神态都仔细说了出来，也亏得他现在体质超人，连这些细节都完全记得清清楚楚，不多时就将他遇到复制体的经过完全说了出来。

……自可恶啊，并没有特别的信息留言啊，我到底是有什么漏洞没找到？”萧宏律扯着头发低吼起来道。

“安拉安拉，不是你所说那样吗？当一切线索都完全否定。那么得到的结果不管有多么不可思议，那都只可能是最终的结果，所以当一切地推论都直指无错时，我想你和楚轩地推论不可能有错误才对。”郑吒连忙笑着安慰道，毕竟萧宏律还是个孩子，偶尔的懊恼举动方才显得正常一些。

“不，一定是有什么事情我漏掉了，一定有！现在我越发肯定这个猜测了，但是我却找不到这个漏洞，那怕是百分之零点一的可能都可以啊，为什么我会找不到这个漏洞呢？”萧宏律却是越来越懊恼，整张小脸都惩得通红一片。

“好拉好拉，不过就是复制体过来一趟嘛，没什么大不了地，即便有漏洞也会在别地地方找到才对。”郑吒又是拍了拍萧宏律的头发，说完后他站起来就打算离开会议室。

“等，等等！你刚才说什么？”萧宏律忽然眼中一亮，他连忙扯住郑吒问道。

“呃？即便有漏洞也会在别的地方找到才对，这句吗？”郑吒愣了一下说道。

“不，上一句……不过是复制体过来一趟嘛，对！就是这一句，虽然可能性极小极小，但若真是如此的话，那么就能够解释得通我的预感与我们布局的漏洞了，还有接下来东海队的行动也几乎可以解释，天啊，如果是这样的话，我们目前的处境确实是非常非常……楚轩这个家伙！我不信他没想到这一切，他一定是打算将计就计，但是我们很可能会死掉一两人，甚至更多啊！这样地情况简直是危险透了！”萧宏律越想越兴奋，到最后已经大声吼了起来道。

“什么东西？楚轩那厮又干了什么让人深恶痛绝的事了吗？是吗？”郑吒对于这番话却是敏感极了，他急忙就问道。

“倒不是说他做了什么坏事，只是这比坏事更加严重罢了……，

萧宏律兴奋一阵后也冷静了下来，他捏着自己的头发呼气道：“一切都可以解释得通了，按照这一系列的推论而言……我从头给你说一遍吧。按照我们之前地推论。东海队应该会比我们先一步到达钓鱼岛，这点应该没什么问题吧？”

“呃。继续，这点我早就知道了。”

萧宏律点点头，他继续说道：“那么我就从这里开始说起吧，首先。东海队从一开始地作为来看，他们并非超出了我们的预料。换句话说，这是一只很普通地队伍，他们按照一般人的思考模式随便劫持或者雇佣了一艘渔船，而他们一开始的位置应该是在……”萧宏律说着话时。他忽然左右张望了起来，接着从旁边一个桌子上拿起了一张纸和一只笔来，只见他在纸上不停画动着什么东西。当他画完后，郑吒才看到那纸上出现了一个圆圈和一些莫名其妙的轮廓。

******

“这些轮廓代表了陆地。而这个圆圈中心代表着钓鱼岛，那么东海队出现地位置基本上应该是处在圆圈边缘上，同时……我们出现的位置也有极大可能是在同样地位置上。”萧宏律指着那纸上的轮廓说道。

郑吒此时也进入到了解开基因锁第三阶中。他看着图画点头说道：“恩。大概可以这么理解，这也能说明‘主神’为什么让我们晚进来的原因，而不是将我们的距离拉开……明白。然后呢？”

“接着地情况就很有趣了，如果东海队是按照我们的思考模式，也即是按照团队智者的思考模式，那么此时应该以‘主神’给予地‘势’来创造最大有利情况，比如抢劫军舰。或者是布置埋伏，甚至是联络和收买国家之类，无所不用其极。但是从我们知道的情况来看，东海队并未做到这一切，准确地说，东海队完全像一个普通队伍那样抢劫或者雇佣一艘他们看见的渔船，然后再拼命赶往钓鱼岛，这点属于最笨的办法，同时，也是他们所能想到地唯一办法。”

萧宏律说到这里时叹了口气，他在纸上用力划了两笔道：“其实从这点来看。也可以将东海队分为两种情况，一是他们地实力仅此而已，只知道以最笨的方法赶往钓鱼岛，把胜利的可能性寄托在幸运和敌人地无能上，这是其一，二是他们扮猪吃虎，以这种方式来降低我们的警觉，让我们步入他们的陷阱中，换言之，在前面有他们的逆袭陷阱。”

“话虽然如此说，但是这种可能性极低极低，大约只有百分之十左右，因为从一点就可以看得出来了……他们并未引起这个世界任何的动荡，或者所注意力吧，既然说到这一点，那么就必须要从他们地实力上来认证，首先，我们必须肯定东海队比我们弱，而且是弱得太多太多，否则这么些天里，我们早已经追赶上他们了……正因为比我们弱上许多，所以他们比我们更早进入这部恐怖片世界，也站在了更强‘势’的地位上，所以了，既然比我们弱上许多，那么他们就没有可能抛弃整个世界的力量来单独应战。”

“当然，也不是绝对不可能，这点可能性也是有地，只在他们是养殖队的情况下成立，因为单独一两人的强大，再加上特殊的功法与属性，这点很可能让他们冒险的想来偷袭我们，虽然可能性极小，但也可以成立我的预感与推理，因为在他们偷袭下，我们死人的可能也会有，但是绝对不可能是实力强横的团队成员，只可能是非战斗人员与新人，那么王侠的死亡预感就基本可以否认这点了……

萧宏律说到这里时摆了摆手，他无可奈何地说道：“这样一来，我的推论就陷入了死角，首先我的预感无法解释，而要解释预感就必须逆反我的推论，可是摆在眼前的信息却告诉我推论没错，即便可以用推论来修正布局，但是得到的大方向却不会改变，这点应该是我和楚轩都会做的事情，如果在没有新的更多的信息前……我们必将走向东海队给我们布下的陷阱之中，因为我们从一开始的推论方向就错了！”

“错了？不会啊，这推论很合理，如果是我还不一定能够做出这样的推论呢。”郑吒捏着头发不停想了起来，想了好一阵子，他才奇怪的问向了萧宏律道。

萧宏律撇撇嘴，似乎对郑吒所说的话有些不以为然。不过想来也是，毕竟是依靠基因锁模拟的思考模式，比起正宗角色来说肯定是要差上那么一些，而作为团队地布局者与智者而言。每一步的推测都必须是谨慎且细致的，这一丁点的差距说不定就会让整个布局完全大变样，所以郑吒平日里也从未出现过什么想代替二人去思考地想法。

“首先，我们从根本上的推测就错了，如果说，那东海队的智慧，在这个位置上突然变成了我和楚轩的等级呢？也即是说，前面他们没有智者存在，后面他们的位置到达这里，而我们开始追赶他们并且布下搜索网络时。他们的智慧忽然间大幅度提升了呢？如果是这样的话，那么一切都可以解释得通了！”

“怎么可能……啊，你的意思是说……”郑吒忽然回过神来大惊小怪的叫道。

“恩。没错……”萧宏律点点头道。

“你的意思是说，复制体地我见了我之后，去见了东海队，并且把我们的行踪和计划都告诉了东海队？”

“……你是白痴吗？”

萧宏律目瞪口呆的看着郑吒，他苦恼地按着太阳穴吼道：“那有你这样的白痴啊！复制体出现了。就一定是复制体干的吗？你……算了，我直接告诉你好了，这一切应该不是复制体和恶魔轮回小队所干。至少可能性只在一两成左右，不然你以为是什么？狗血般的剧情吗？挑战他们之前还需要给予考验？别开玩笑了，我想恶魔队即使有这个实力与技能，他们也基本不可能如此去做，因为对于强者对手的尊重，其实就是尊重着自己，恶魔队有着恶魔队地骄傲，他们不允许对手，特别是他们认定的对手在战斗前有所损耗。虽然这样的想法在这个轮回世界中听起来很不可思议，但是如果对象是那最强地恶魔小队的话，那我想应该，不，绝对可以成立！”

“恶魔队出现的意义不在于此，他们出现的真正意义在于告诉了我们一个事实……那就是别的队伍可以突破时空限制，世界限制，甚至是‘主神’的限制而联络到我们！这样一个事实！”

萧宏律说到这里呼了口气，他摆摆手道：“这点其实从很早以前我就开始考虑了，那就是关于我们得到黄肤系遗产开始，作为远古圣人与修真者的遗产，特别是最强大肤系的遗产，我不相信里面没有克制霭主神，的东西，一定有！并且还可能不少，不然地话，他们的遗产和遗产获得对象，都还在‘主神’的限制中，那样一来，被别的团队再次抢走的可能性也还存在，所以他们必然要为其遗产做最后的打算，也即是可以克制住‘主神’，那么别的战斗情况就是物竞天择了，至少他们认为不可以让后代受制于非战斗的背景上……所以我万分肯定，黄肤系，白肤系，黑肤系，这三系圣人与修真者，他们的遗产肯定都有类似的东西，那就是克制霭主神’的器具或者功法！”

“事实上，楚轩那已经使用过的东皇钟，应该就已经具有这方面的能力，只是应该还不完全，毕竟没有能量来完全使用这东西，那么话题可以转回来了，既然我们获得遗产可以克制‘主神’，那么另外两种遗产为什么不能克制？换言之，除了恶魔轮回小队以外，肯定还有至少一只队伍具有穿越，不，也可能无法穿越，但至少要有越过空间，时间，世界，将信息传递给另一个恐怖片世界的办法！”

萧宏律伸出手指比画了一下道：“恶魔轮回小队有复制体的楚轩，我很清楚这个家伙的特性，他是不可能干出莫名其妙事情来的，而复制体的你我就不太清楚了，但既然他们是在同一只队伍中，那么就一定会有所关联……复制体楚轩不然会复制体郑吒干出莫名其妙的事来，换言之，复制体的你到我们这个世界来，他一定有原因，但是从你详细告诉我的经过来看，他没有说出丝毫有意义的事，那所谓的警告或者挑衅其实根本不成立，不过是些废话而已，你们的立场早已经站定，他们一定会有所一战，胜者最强，败者死亡，他们没有丝毫的缓和余地，即便有，也不是他那几句话可以缓和的，所以了，他的到来另有深意……这个深意就在于他到得莫名其妙，我之前也说过了，当一切的虚假都剔除之后，剩余那个可能性不管有多么不可思议，都是唯一的答案，复制体既然没有给出任何一个可能性，那么我想的那个唯一可能性就是答案……”

“复制体来告诉我们一个事实，有另一只队伍插手了这场战斗，那只队伍想借东海队之手来削弱我们！如此而已！”

第七章：多方智战（二）

“楚轩，想去看星星吗？”

楚轩慢慢张开了双眼，郑吒就站在他面前不停捏着手指，看那样子似乎是打算要打他一般，但是楚轩却干了一件很诡异的事，他居然双眼略有些湿润，坐在那里茫然无措的样子，吓得前来问罪的郑吒和萧宏律，乃至是周围人都傻傻的站在了那里。

“我没想打你，哦，不，我想打你了，不，我没想……”郑吒吓傻了一般吱吱吾吾起来，一时间他都不知道自己到底说了些什么话。

“我做梦了。”

楚轩也不理他，只是推了推眼镜站了起来，他默默的向舱外走了去，众人都好奇的跟在他后面，只见这个男人也不发话，只是走到了甲板上看向了天空。

“……星星？”楚轩嘴里喃喃的念叨着。

“星星？你开玩笑吧，这样的暴风雨下，还能看见星星？”郑吒就站在他身后，也同样向天上看去，那天空黑雾沉沉，大滴大滴的雨水不停落下，天空紫雷横闪，仿佛一条条雷龙在其中游动，这样的完美风暴下别说是看星星了，若是一不注意落入海中去，说不定自己就先死掉变成天上的星星了。

“……郑吒，东海队就在那边。”楚轩指着极遥远外的黑暗处说道。

……自那么萧宏律说的是真的了？你早就推测出这一切，妈的！这样的状况不是危险至极吗？你为什么不说出来？即使不说出来，提醒一下萧宏律又如何？啊！”郑吒闻言顿时大怒，他一把扯住楚轩的衣领，将他给扯过来头来直接吼道。

楚轩也不气恼。他看着萧宏律问道：“你……成长了吗？”

萧宏律愣了一下，他沉默半响后终于默默点了点头。

“虽然很不想承认，但是这次你赢得太侥幸了，如果没有复制体郑吒的话。你怎么可能得到如此有用的信息？如果依照你地几率论，这次你真的可能被东海队给蒙蔽过去，而我会依照我的直觉做出一些布局改变，这改变一定可以挽救中洲队！”萧宏律低着头默默的说道。

“胜就是胜，败就是败，没有什么可能地说法，而且几率也并非你所想的那般机械，而是包容了所有猜测和直觉，正因为我们是主角，所以即便真有什么几率的漏洞出现。也会有别的地方可以修补，这点你从未明白。”楚轩依然抬头看着天空，他的话却让所有人感觉到莫名其妙。

“不用感到莫名其妙。这个说法是我在修真典籍的破译中查找到的，最开始我也以为‘主角’二字的解释或者可以说是一段时间内独领风骚的人物，但是随着破译越来越多，我却发现这两个字的意思完全和我想地不同，它们就是字面上的意思。小说的主角……”

楚轩说到这里时看了看天空，他似有似无地叹息了声，然后对其余人说道：“我们进去说吧。这个话题要说完肯定要花很长时间……而且现在需要的是保存力量，与东海队交战的时间快到了。”说完，他也不理众人，直接向船舱内走了去。

众人又是无可奈何，只能一步一步跟在他身后，唯有林俊天很是不解的问向了程啸道：“他一直都是这样……呃，独立独行吗？”

程啸愣了一下，他挠挠头道：“独立独行？不，应该叫作变态般的疯狂吧。他一直都是这样没错，小声一些哦，被他听到地话一定会被报复的拉……”

“呃……你的声音似乎太大了吧？”

“咳，咳……”

且不提众人心中地疑惑与唠叨，众人随着楚轩进了船舱之中，刚刚坐好，楚轩就自顾自的说道：“刚才我的话并没有说错，修真典籍里的提到的‘主角’二字就是字面上的解释，小说中独一无二的主角，可以是一个人，也可以是一群人，甚至可以是一个国家或者一个族群，总之就是‘主角’的意思。”

王侠对这方面最是敏感，他连忙拿出自己看的玄幻小说道：“是指这里面地‘主角’？那种怎么也杀不死，那怕是世界毁灭也能换一个世界继续生存的‘主角？不可能吧。”

“虽然没有那么夸张，但从字面的意义本身来理解……修真典籍中所提到的‘主角’就是这么一个意思。”楚轩点点头说道。

“我从很早以前就一直在考虑，‘主神’空间究竟是为了什么而制造，或者说，制造它的人究竟赋予了它什么样的作用，首先从我们已经知道的部分来看，‘主神’空间第一是为了制造新的圣人或者修真者，在远古力量损失全尽的现在，我们这一批人，或者说之前已经回去现实空间的人，无论实力强弱如何，那怕是彻底颠覆整个人类社会，破坏现在的科技进化，只要不完全毁灭人类，那么对人类的实力都会有或多或少的提高，这也是‘主神’空间内准许养殖队出现的原因，这是‘主神’空间的其中第一个作用。”

“第二个作用，我想应该是避难所了吧，这点也是我们早已经猜到，在人类到达最危险的灭种时刻，这‘主神’空间将会充当避难所，而这也证明圣人与修真者一败涂地，确实是无法与盒子制造者相互抗衡，那时唯一的退路就是这盒子里的盒子，至于是否能够挡住盒子制造者，这也是两说，不论如何，这是‘主神’空间的第二个作用。”

郑吒和众人对望一眼，众人眼里依然还是无数的莫名其妙，已经不单单是有听没有懂了，更加准确的说法是他们觉得楚轩肯定又干了什么不得了的事情，而且这事绝对和他们有关系。

“然后第三种可能……这一开始还只是我的推论，到后面却渐渐为我所肯定。直到这次本该让我失败地时候，你的复制体却忽然出现在了这个恐怖片世界中，并且给予了我重要的提示。所以，这第三种可能我已经越发肯定了，不，已经基本可以确定。我们是‘主角’！”

这次楚轩却不再停顿。他直接就说道：“根据热学第二定律。宇宙地无序状态‘嫡’从一开始就在不停增加……我用简单的语言来形容一下，宇宙一开始只是一个质量无限大，体积无限小的点而已，那时一切都是有序的。随着宇宙大爆炸，所产生地物质，空间，时间。一切都在迅速地膨帐，宇宙地无序状态也就在不停增加。这种无序的混乱状态称之为‘嫡’，热学第二定律认为这种状态是不可逆的，正如热水变冷。发条变松一样，要逆转这种状态就必须额外注入能量。”

“……我在‘主神’空间里看到了因果率武器。”

楚轩忽然打了个响指，在他的指头间迸发出了极度绚烂地光华。这光华正是他的因果率武器籁-λ-drive使用时所产生的光华色彩。

“因果率武器，也可以称之为哲学性武器，这武器的出现几乎颠覆了我在现代世界地科学理念，虽然相对论与量子论中都隐约提出了这种武器出现的可能，但是这仅仅只是一种可能。当这种可能成真时，那么相对论与量子论也就同时阐述了一个事实，未来可变。”

——————

楚轩看向了周围人。每个人地神色都是更加迷茫了，甚至包括萧宏律在内，他们都是一副有听没有懂的样子，楚轩微微皱了皱眉，他也不停顿，依然继续说道：“因果率武器真的存在，使用着它地人将会发生一件事……就是被该宇宙所排斥，因为宇宙的嫡不停增加，而因果率武器却是相反的东西。它地存在完全是让无序不停变为有序，一个时间点上的改变，蝴蝶效应下，后面无数的时间段都会被改变，不过世界本身，或者说时间本身是有其惯性存在的，会在一定时间段之后修补这次产生的改变，直到整个时间恢复原状为止，在这一过程中，持有因果率武器地人就会宇宙与时间所排斥了，其表现特征……将会不停走霉运。”

“很好笑是吧？我一点都不觉得好笑，在远古圣人与修真者不停的进步中，因果率武器终于被研发了出来，而这一现象也同时被他们所发现，直到之后确认了盒子制造者为止，那种排斥终究无法被避免，我想圣人和修真者的消亡，很大一种可能是因为他们地因果率武器泛滥的原因吧，这是其一，接着就到了我所说的‘主角’二字了，无论是电视剧也好，书也好，电影也好，游戏也好，都有所谓的‘主角’，也即是贯穿整个制造物，在其中具备无敌的运气与机遇的生物，在因果率武器制造出来的同时，圣人与修真者也明白了这‘主角’的存在，无论我们所在的盒子是什么，可能对于盒子制造者而言，我们不过是一场电影，电视，游戏，甚至是书中地人物，这一切都无妨，但如果我们是这盒子的‘主角’呢？就仿佛小说中的‘主角’一般，那么因果率武器就不会妨碍到我们，那修真典籍中出现的‘主角’二字也才有了解释……这正是我的第三点还未彻底认证的地方，这‘主神’空间很可能就是制造‘主角’的地方，只要你表现够好，实力够强，那么这个‘主神’空间无数多的世界你都可以成为‘主角’，我不知道这与我们现实世界那个盒子如何联系起来，但如果我们在现实世界也能成为‘主角’的话……那么对抗盒子制造者也并非不可能了。”

“所以我就不停的确认我们是否是‘主角’，或者说我的这一理论是否真实存在，在天煞中，在龙骑士中，在一部恐怖片世界中……这次我本来应该失败，但是机缘巧合下，我却得到了复制体传达来的那极重要的信息，如果真的是有‘主角’存在的话，那我们中洲队！就是这本小说的主角，当然了，我们也可能是在电影，电视，游戏中，不得而知。”

第七章：多方智战（三）

主角……中洲队是主角？

“其实何止是中洲队，每个进入这‘主神’里的人都有可能成为主角，只是现在最接近这一目标的队伍只有三只罢了，我们，天神小对，恶魔小队，是这样吧？楚轩。”萧宏律皱着眉问向了楚轩道。

楚轩点点头，他说道：“是的，我们三方队伍都很接近那一目标，而最终一战的定义也完全不同了……那是为了争取‘主角’地位的一战……”

“好吧好吧，我承认你说得很对，我们是主角……但这也不能掩盖你这次所做的事实，那些虚的暂且放开，反正无论如何最终一战都必须去面对，但是你现在正在做什么？”郑吒感觉自己仿佛被忽悠了一般，说实话，按“主角”论他真的是有听没有懂，即便是开启了基因锁第三阶来模拟萧宏律的思考模式，他也确实是完全没懂，但是他却明白一点，至少这部恐怖片世界中，楚轩将中洲队放到了危险之地，如果按照萧宏律的推论下去，中洲队很可能将会因此而死人，这就是他无法接受的了。

楚轩瞟了郑吒一眼，他这才说道：“最终一战……你觉得我们队伍不死人就赢得胜利的可能性有多大？”

“呃……”郑吒迟疑了一下无法说话，虽然他张了张嘴，但是到嘴的话却不由自主的吞进了肚中，虽然不愿承认，但是最终一战的情况他心知肚明……中洲队肯定会死人，而且不单单只死一两个。

“基本情况就是这样的了，到目前为止，轮回世界三只最强实力的队伍。恶魔轮回小队。天神轮回小队，我们中洲队。基本上都各自取得了突破‘主神’轮回世界地东西，我们有两件，东皇钟和造化玉碟。只是两件都还暂时无法使用，如此一来，即便最终一战还未开始，我们中洲队已经处在了劣势上。”

楚轩推了推眼镜，他平淡地看向了众人道：“没错。在复制体郑吒出现的时候，再加上他并没有说出任何具有实际意义地事情，那时，我就已经怀疑东海队肯定留有后手，基本上可以把东海队分为两个时间段。前面的时间段他们按照自己的固有思维，抢劫海船。拼命逃向钓鱼岛，这时地东海队为本体，直到萧宏律预感出现问题时。东海队已经具备了智者指挥，这时的东海队应该已经联络上了天神小队，换句话说，前面等着我们的是亚当的布局……”

“对！就是这点！我最生气的也是这点！”郑吒忽然吼道：“既然知道前面有亚当地布局，那你为什么还不告诉大家？而且是闷着头的一声不吭。就这样让大家掉进东海队所布下的陷阱中吗？然后看着我们中间有人死亡……”

楚轩冷笑了起来。他盯着郑吒道：“你心目中的中洲队是什么样的？一直在你我地羽翼下受到庇护？因为是同伴，不希望他们死掉，所以将所有的血与火都为他们挡下？这样地队伍……我们中洲队离恶魔小队还差得太远太远。这样一只队伍，是没有资格得到那最强地位的……即便不谈我的布局。这次我也不打算有何作为，基本情况就是这样地了。”

“你……”郑吒张张嘴正打算说话，可是他刚说出第一个字，萧宏律就已经拦下了他。

萧宏律叹了口气道：“没错，楚轩说得没错，我们太过依赖于他了，也太过依赖于你，其实我们中洲队真的已经很强了。只是在许多时候我们却从心底里害怕与恶魔小队的交战。这样不行，害怕了，却不敢面对，就会一直害怕下去……郑吒，这次布局的背景非常复杂，楚轩这么做确实是为最终一战做着准备，没什么可指责的，相反，我却要花这么多时间才能想明白这一切，可以说，这场战斗是我地失职……”

“这次已经不单单是我们面对东海队地问题了，而是我们中洲队，天神小队，恶魔小队相互的较量，所以我们必须要败……”

恶魔小队……

“楚轩，因果点累积太慢了，在这些恐怖片世界里总是很难累积到因果点呢。”

在恶魔小队的临时驻地中，一天战斗之后，众人都各自在放松休闲着，这里是一块平地岩坡，四周都开阔无比，除了遥远外满地地尸体以外，这里实在是没什么出奇的地方。

一个容貌秀丽，有着一头乌黑长发地女孩坐在了楚轩身边，她微笑着问向了楚轩，看她的样子巧笑倩兮，实在是说不出地乖巧。

“哦……”楚轩头也不抬的哦了一声，接着却再也没有丝毫下文。

等了片刻，这女孩嗔道：“喂，楚轩，我和你说话呢……好拉，别看那些文件了，这因果点可是关系到最终一战的布局哦，如果太少的话，可不能任由你挥霍布局了哦……干脆在这一部恐怖片世界里多得到些吧？你觉得发布全球新闻怎么样？”

“……小心时空逆流。”楚轩依然是头也不抬，他边看着文件边说道：“每个世界里所得到的因果点不能超过1000，否则时空逆流就会产生，运气的好坏无法以几率来定论，很可能会出现某些无法预料的情况而杀掉你，甚至会波及到整个团队，所以还是依照老办法，这次回去‘主神’空间后，使用奖励点数自己去各个恐怖片世界里轮流获得……”

女孩略有些撒娇的说道：“可是太麻烦了呢，而且这个恐怖片世界我们基本上不会再回来，多获得一些因果点也没什么不好吧？”

……自凡人的智慧……楚轩冷笑了声不说话，只是继续低头看着文件。

女孩似乎很是失望，她想了想才说道：“那现在这1000点因果点怎么办？要继续监视中洲队吗？”

“不用了，他们的情况我已经基本明了，因果点好好保留，必要时可以救你一命，你是我们团队中处境最危险的一人，这双SE级物品的危险性极大，一不小心你就会被时空逆流所排斥，那时再后悔也就晚了……楚轩终于抬起了头来，他冷淡说了两句，接着又低下了头去。

女孩似乎也被吓了一跳，她摸了摸怀中的口袋，这才问道：“这么说，这东西的实用性不强了？修复了它，还不如兑换双S级支线剧情的属性或者技能呢……”

——————

“凡是有利也有弊，越强的力量使用限制也就越大，比如郑吒，他能有今天这般实力，不知道花了多少苦功……你这兑换物实在是极强，若是使用到尽头，那怕是突破这盒子也并非不可能，难怪我们从遗迹里得到了这东西的主体，要从霭主神’那里还原成不完全实物还必须要双S级支线剧情……我想那段留言应该没有胡说了，这榜确实是因果率武器的最顶峰，也难怪这榜成了当初圣人与修真者大战的导火索了，封神榜啊……”

楚轩说着这话，越说他的眼神越是狂热，不过那女孩却是失望无比，因为她知道这狂热仅仅只是针对她怀里的封神榜，和她本身却是一点关系也没有。

“不过毕竟不是完整体，而且本身限制也太大，越强的因果率武器，受到的时空逆流也就越大，这武器的研发应该就是为了能够与盒子制造者相抗衡，所以才制造出来，连名字都命名为封神榜，应该是为了封印那盒子制造者……不过总觉得似乎少了点什么，若是普通人使用这东西，绝对会死掉才对……一定还有什么线索我没得到，那线索很可能就在黄肤系遗产里……，楚轩眼神狂热的看着女孩，好半天后他才叹息了声说道。

“楚轩，这些旁的东西都别说了，还是说说中洲队的情况吧。”

旁边一个声音忽然插了过来，罗甘道一脸冷漠的走了过来，他也不客气，一屁股坐在了楚轩身边，然后就自顾自的问话道。

楚轩瞟了他一眼，罗甘道却也不在乎，只是冷眼继续看着楚轩，好半天后，楚轩才说道：……自仇恨可以增加力量，但是因为仇恨而耽误了整个团队……我会杀了你……中洲队，天神小队，他们都角力在完美风暴那部恐怖片世界里，天神队想要削弱中洲队，而中洲队不但想要保护队员不被死亡，还要捉住东海队的精神力控制者，看似很难，但若是本体的我完美使用了他们现在所处的境地，中洲队全胜也并非不可能，而天神小队将会输掉这一场，外加一个东海队，但这并不足以让天使联盟伤筋动骨，所以如果本体和我是同样的思考方式，那么中洲队……”

“会失败，如果中洲队真的将我们作为最终敌人，并且坚决实行王对王，兵对兵的策略的话，为了对付天神小队的干扰，那么这部恐怖片世界里，至少从大局观来讲，中洲队必须得败！”

第八章：东海队的逆袭！（一）

“我是东海队队长，他们是我的队员，我们要见你们舰队司令。”

在中洲队不停赶往钓鱼岛时，东海队却偏转方向驶向了离钓鱼岛所去不同的地方，那边，正是美国驻日本基地的海军部队，美国太平洋第七舰队所在，呃，准确的说是这边巡逻过来的舰船所在。

这样一艘平常渔船在太平洋上并不少见，但是在这样的暴风雨中，又是在大洋中央出现就比较少见了，一般的远洋渔船都要进入到附近的国际港口中，直到暴风雨停息再继续作业，所以当这艘渔船出现时，那几艘军舰马上就发来信息让他们停下接受检查，同时战舰上的海军士兵也都处于戒备之中。

直到东海队的这群人直截了当的说出上面那番话时，检查的士兵马上就激动的拿着枪对准了他们，在珍珠港的情况早已经传遍了全世界，几乎所有国家的军队都已经得到了详细报告，那只神秘队伍拥有着极强的战斗力，甚至足以摧毁整只舰队，还拥有远超这个时代的科技，那魔动炮一击威力甚至远远超过了核武器，这才是几个沿途国家拼了命想要找到中洲队的原因。

而眼前这些人明显和那只神秘人队伍有着关系……

……自是的，我们是从未来返回过来的国际刑警，目的就是逮捕私自进入这个时间段的走私组织，我们这只队伍称之为东海队。是专门管辖东海区域地小队，因为那只走私团伙携带了未来世界才研发出来的高科技武器，所以没有携带未来武器的我们也不是他们对手，正是需要这个时代的国家力量来帮忙。”

东海队队长宫田仓木对着眼前数名军官说道。而在他身后则站着东海队最重要地几名资深成员。

这是亚当告诉他们的所要做地第一件事，以未来世界刑警作为身份。将所有国家围捕中洲队的军力全部联系起来，中洲队一开始地布局与打算就会完全为东海队所用。虽然中洲队确实是找到了东海队地位置所在。但同时东海队也获得了相对应的习势，。

别小看了海军战舰，特别是在这样地完美风暴天气下。特别是在这无边无际地海上。特别是“主神”限制了高科技飞行器使用的情况下，现代战舰地远程舰对舰寻弹威力足以杀掉中洲队好些人。虽说之前中洲队也提出了要对付他们几人时。必须要用舰队来合剿。但那是指在接近作战时，若是在数公里甚至更远地地方远程作战。被太平洋第七舰队发现地中洲队。肯定是会陷入到苦战中的了。

“这点绝对不需要怀疑。楚轩爱行险。但却是险中有稳，稳中有变，不到最后关头都无法明白他真正地目地，但一旦知道了他真正地目地，那时离败亡也就相差不远了。所以倒不如置之死地而后生，干脆就利用他的险来破他的稳。将这稳变成你们的‘势’……这样。你们才有唯一的机会。”

宫田仓木脑海里想起了亚当曾经说过地话。如果是依照他们自己来行事的话。大约会在军舰检查船只地第一时间进行反击，之后能逃多快逃多快。甚至会抢劫下一艘战舰来。这样会以更快地速度来逃跑，但与此同时。他们也彻底落入到了楚轩地陷阱之中。不断受到沿途军队地攻击，彻底降低他们的速度，直到中洲队追上来时。他们将会陷入绝境。

但是如果按照亚当所说地反其道而行之呢？确实，他们有很大可能占据“势”地高峰。但与此同时……他们也是退无可退了，必定要与中洲队拼到尽头才行……

想到这里宫田仓木若有若无的看了看他身边地和服女孩。这个女孩正皱着眉头低头沉思着，似乎是有什么天大地难题在等着她一样。

且不谈东海队各人的表现。眼前那几名军官却是惊得呆了，好半天后其中一名五六十岁的海军将领才问道：“你们可有什么证据？”

宫田仓木也不迟疑。他从怀里拿了一个铁盒子出来道：“因为传送科技制品会对时空产生剧烈波动，所以这一向都是明令禁止地，这件是我们执行任务需要的东西。可以将方圆十里内地生物以热度方式表现出来，然后呈现在立体图像上，你们可以拿去验证。在那只走私队伍到来前研究它的科技和机制也没问题。但是与那只走私队伍交战前，请务必还给我们。”

其实这只是一个小东西，半径远远没有达到方圆十里。而且电能有限，虽然在“主神”那里地兑换价格并不是很贵，但是对于拥有精神力控制者的队伍而言，这个小东西纯属就是浪费，不过这话却是不能说出口。甚至还需要做出一副这照西很重要地样子，这样才能麻痹住眼前的军官。

果然，那几名军官小心翼翼地接过了这金属铁盒子，为首那名海军将领伸手在铁盒子上按动了一下，果然有一副蓝红色的图象出现在了盒子上方，这蓝色的图象大概勾勒出了整只军舰的形状，而红色的图象则代表了在上面行动的人员，这样一副立体图看起来很是奇妙，至少以目前的科技水准是无法制造这样器具的，里面涉及到了太多的科目，仅仅是生物热能扫描因素，还有元件缩小比例的问题，以这样一个小盒子完成这样的扫描，稍微有些常识的人都会感觉到震惊的。

那几名军官一开始还有些漫不经心，甚至认为这群人很可能是疯子或者骗子，也可能是某些商人贵人子弟听说了珍珠港的事，闲里无聊来什么角色扮演，虽说在这样的完美风暴环境下玩这些，也实属忒无聊了些，但总归来说他们真的没什么可在意的，直到东海队拿出了这个实物后。他们才知道眼前这些人来历肯定不凡，且不论他们的来历是否属实，至少……他们已经没有资格来确认他们了。

“请稍等一下，我想五角大楼与总统他们肯定有兴趣和你们谈谈未来地情况。”

………

“基本情况就是这样的了。已经确定东海队和美国太平洋第七舰队联系上了，并且在其舰队保护之下严守等待。”楚轩坐在会议室中若无其事的说道。

“呃？这就是亚当的布局？不怎么样嘛，还不是一下子被我们找到了所在？而且亚当很强吗？”旁边地新人林俊天好奇的问道。

——————

旁边的张恒随即就说道：“亚当应该很强吧，在以前一部恐怖片世界里，我们差点就被天神小队给全灭了，而且见识过了他们的布局啊，计谋啊这些，我也大概知道了点，无论多么强的阴谋，都比不上那怕是最浅显的阳谋。因为越浅显的阳谋要布局起来反倒是越难，是这样吧？”

楚轩还没说话，萧宏律已经点头肯定道：“是这样没错。就像是下棋一样，你每一步都看得清清楚楚，但却总是无力去逆转更强对手的攻击，一步一步，直到彻底失败为止。眼前就是亚当布下的一子，我们无论如何去应子，他都会有后手相应。这就是阳谋……知道该如何去破解阳谋吗？”

萧宏律笑了笑，也不待其余人回答就直接说道：“要破解阳谋很简单，这和下棋还是同一个道理，知道下棋最忌讳的是什么吗？是依照对方希望地位置去下，对方希望我们下到那里，我们就偏偏不去下那里……下一步，我们直去钓鱼岛。”

“直去钓鱼岛？”周围几人都异口同声的念叨着，然后有几人又不由自主的看向了楚轩。

楚轩也不说话，他低头看着他地文件。仿佛整件事与他无关一般，而萧宏律丝毫不客气，他对众人说道：“没错，从现在开始……我们不去追赶东海队了，他们要逃就尽管逃吧，咱们不理他们……我们的目标，钓鱼岛！在那里一定会给他们一个惊喜！”

“这……就是你们两个所谓的败吗？”郑吒很是奇怪，他好奇的问道。

萧宏律看了楚轩一眼，他叹了口气道：“虽然很不想承认，但这对于楚轩来说就是失败，因为我们毕竟从布局中陷入到了被动，而不得不避开对方的阳谋采取别地方式，这点很符合失败的定义，特别是对于楚轩而言……而且这样一来，我们不得不面对一场硬战，对方是藏在军舰中待机而动的东海队，再加上整个美国太平洋第七舰队，这样一场本可避免地硬战出现，这就是失败了……否则你以为是什么？若是连这个程度的反应都没有，那要骗过亚当根本不可能，他会在第一时间察觉出来，进而得到重要的信息，这样一来，最终一战时我们将会更加被动。”

“对于我们而言，那东海队太弱太弱了，无论是从智还是力而言，都同样如此，达到这个地步，这就是中洲队的失败，同样的，这场战斗啊……我们战斗力弱的人真的会有生命危险，毕竟导弹也不是玩具……这就已经是失败了，或者说我们要给亚当看到的失败。”

第八章：东海队的逆袭！（二）

中洲队所在战舰不停前行，几乎是根本不去管东海队所在舰队的所在，只是调整方向不停驶向钓鱼岛，这一路沿途风暴逐渐变得更加剧烈，这样的天气绝对是百年难得一见，真是波浪涛天，无边的雨水哗哗剧落，天空上的紫雷道道横闪，连驱逐舰顶端一些设施都被雷电轰中，看起来整个天地仿佛要崩塌一般，这样的场景别说是中洲队的各人了，连经常海洋巡逻的海军士兵们都是暗暗咋舌，一艘驱逐舰在这样的环境中行驶大海，实在是和一叶扁舟差不了多少。

“真是太可怕了，我在军舰上服役这么些年，从未见过这样恐怖的暴风雨，这真是一场完美风暴啊。”

下面的行动商量完毕，郑吒就跑到了驾驶室中询问起战舰的问题来，从目前来看，战舰基本上没什么特殊问题，毕竟也是艘庞然大物了，比不得那些小渔船，即便是目前这样夸张的完美风暴，对于整艘驱逐舰而言也没有彻底翻覆的可能，不过在航速，航行方向等方面，问题却是不小。

郑吒点点头道：“那么就拜托各位了，放心吧，我们绝对不会杀掉你们灭口，只是路途上可能会遭遇战斗，你们的处境也是非常危险……我说话算话，离开时给你们足够的钻石，想要黄金也可以，只是你们应该没有办法拿走太大重量的黄金，总而言之，有危险也有利益，这次大家不死，回去之后都可以好好享受下半辈子了。”

周围的士兵都默默点点头，早在中洲队登上战舰时。郑吒为了安抚这些士兵，他就拿出了大量钻石与黄金来分给他们，反正“主神”那里兑换这些物品的价格极其低廉，而且因为空间袋的普及。所以随时都揣了些黄金与钻石在身上，这样如果遇到需要这些财物地情况，马上就可以将它们给使用出来。

那些士兵都是又叹息又无奈，但是眼神里也充满着某种特殊意味，所谓风险与利益相伴，有着百分之三百的利益足以让人冒着上吊的危险去赚取，眼前他们所得到的利益何止是百分之三百，可以说，这次如果他们能够活下去，那么每个人都将成为亿万富翁。毕竟拇指两三倍大小地顶级钻石，有色的，无色的。每个人都得到了一大口袋，每一颗都可以媲美英国女皇那里的光明之山，每一颗都是希世珍品，再有堆满了半个房间的黄金……他们只需要活下去，然后享受下半辈子就可以了。

“这位先生……”为首一名军官。看他的军衔是中校等级，他迟疑了片刻才问道：“请问接下来还有什么样的战斗？我国的第七舰队吗？说句不好听的，现在我们也算是一条船上的人了。说我们是叛国也不对，毕竟我们是被胁迫来地，而且你们又那么强，即便我们反抗也是无用，而且再加上所给的报酬……我们也不会对你们起什么歹意，但是再怎么也请告诉我一下接下来所要面临的战斗，让我们有个心理估计，如果是要躲避该怎么躲避，如果是要逃该怎么逃。请你告诉我们一下吧？”

“好。”

郑吒点点头也不隐瞒，他也不怕这些士兵有什么别地想法，在绝对的力量面前，任何花招和阴谋都是多余，除非使用花招和阴谋的人具备同样程度，或者不低过太多的力量，否则那一切都只是弱者的玩笑而已。

“我们至少会与数艘驱逐舰巡洋舰之类交战，飞机暂时不可能，舰对舰导弹袭击地可能性比较大，还有就是潜艇出现的可能也有，不过这完美风暴的存在，至少让这些战斗地剧烈程度降低不少，相信不会造成整艘驱逐舰的毁灭……当然了，你们也要有心理准备，前方并非是毫无危险。”

在这房间内的基本都是些军官些，除了最大军衔的中校以外，也有尉官与士官，他们都默默点点头，也都不再多问些什么，只是安心的待在了房间里。

郑吒离开了房间，走到甲板上时顿时感觉到了外面的暴雨究竟有多剧烈，根本已经不像是下雨了，仿佛是天上的水直接倒落下来一般，雨滴间似乎根本毫无缝隙，人在里面连呼吸都可能被雨水呛到，而且风也剧烈，呼啸的暴风仿佛要将人给刮走一般，不过也只是针对普通人罢了，对于轮回小队成员，那怕是新人如林俊天他们，身体素质是普通人两三倍的情况下，想被刮走都不能。

郑吒向远处茫茫黑暗中看了一阵，正打算回到船舱中，忽然驱逐舰不远处猛地爆起一朵数十米高的水花来，那剧烈的爆炸声明显就是炸弹爆开的声音，因为爆炸位置离驱逐舰很近，整个驱逐舰都震动了一下，直到水花落下，郑吒已经冲出甲板直扑向了水面。

“鱼雷！是潜水艇！”

驱逐舰上的士兵马上有人吼了起来，顿时这些人都急忙向各自岗位跑了去，可是才跑了几步，他们忽然想起自己是被胁迫的美国士兵，而这艘驱逐舰依然还是被中洲队控制着，换句话说，刚才攻击他们的潜水艇应该是来救他们的才对。

“狗屁救援！那些政客们的把戏你们还没看透吗？你们还记得这只劫掠者在珍珠港使用那大炮的情景吗？那东西的威力简直比核武器强大百倍，而且这只队伍又是什么东西也没要的直接攻击，虽然没有直接轰击珍珠港，但还是足够吓倒那些政客们了，他们肯定已经被定义为了恐怖分子，他们对于自己的小命比谁都关心，至于我们这些算作人质的士兵们根本无关紧要，只要能够消灭这只队伍，那怕让我们陪葬都无所谓……只能听天由命了，希望有下半辈子的时间去享福。”

之前那几名军官听到爆炸发生也都是一惊，常年在军舰上服役的他们自然知道那代表了什么意义，但他们也都是无可奈何得很，要知道对方可是美国海军，他们不但不能反击，按道理来说更应该配合……但配合什么，配合他们来杀掉自己吗？而且收了中洲队那么多钻石与黄金，他们也没有实力对付中洲队，所以他们唯一能做的就是等待，等待着活，等待着死……

且不谈这些士兵的矛盾心理，就说郑吒猛的冲破水面，嘶的一声荡起近十米的水花，整个人仿佛炮弹一般冲入水中十多米距离，浑身上下又是一阵光华闪动，修真力与魔力在他皮肤外层剧烈反应了起来，产生的力量被他入微境界完美控制起来，将周围的水流以均匀的螺旋劲搅拌起来，整个人顿时就一动不动的停留在了水下十多米处，也不下沉，也不上升。

——————

那潜水艇就在郑吒视野尽头的不远处，毕竟四周一片漆黑，这里又是水下十多米处，郑吒的视野剧烈也算有限，他左右张望着却始终没有看到潜水艇的存在，但是那鱼雷不可能无中生有，无奈之下他只能不停解开基因锁，并且将注意力集中到了皮肤上，在这波涛下的深水中，用入微去感觉水流的细微波动。

（在那里？那潜水究竟在那里？他们一定还会发射鱼雷，反正是打算直接先摧毁这驱逐舰，只要驱逐舰毁了就可以困住我们，在这太平洋上……）

郑吒当然清楚没了驱逐舰，在这茫茫无边的大海之中，又遭遇如此剧烈的暴风雨，等待中洲队的肯定不是什么天堂，团队中至少有一半以上会死……所以他绝对不能让鱼雷击中驱逐舰！

（来了，那边！）

郑吒闭着眼虚立在这片水域中，无数的细小旋涡被他的力量限制在身体周围，形成一种平衡力让他保持这种状态，直到从远处传来一股极微弱的水流波动时，郑吒双眼猛的张开，后背上光华闪动，一股巨大力道已经推着他迎向了那枚射来的鱼雷，与此同时，虎魄刀也出现在了他右手上，也不见他有什么动作，直接迎着鱼雷就撞了上去。

一刀刷下，他仅仅只是将真元力输入到了虎魄刀中，魔力伤人亦伤己，平日里最好少用，这一刀赤红似血，刀芒仿佛刷子一样将迎来的鱼雷整个笼罩在了其中，接着一声剧响，整枚鱼雷都爆炸开来，但那刀芒仿佛如有实质一般，竟然硬生生划破爆炸火光将其压在了刀芒之外，郑吒身体外的真元力与魔力又一次产生了反应，光华闪过，这股力道抵青了爆炸而来的冲击波，郑吒竟然直接穿破了鱼雷的爆炸范围，向着那潜水艇直扑而去。

说时迟那时快，郑吒虽然是在水下移动，但是凭借真元力与魔力的作用，其速度何其之快，真是似若炮弹一般又猛又迅，轰然一声巨响，郑吒直接一刀斩在了潜水艇的外壳上，这次他可是丝毫不留手，魔力输入到了虎魄刀全力斩下，这一块十多米范围的潜水艇部位就整个消失不见，而且那消失的范围还在扩大，直到整个潜水艇轰然爆炸起来时，郑吒已经冲破水面重新飘在了半空之中。

“还有一天一夜……还有一只舰队与一只轮回小队……楚轩，萧宏律，希望你们真的没错，这样的战斗……我们中洲队真的可能会死人啊！”

第八章：东海队的逆袭！（三）

……潜艇已经被毁，从潜艇发现驱逐舰，到发射第二间绝对不会超过三分钟，这只走私者队伍还真是强大啊。”

在极遥远外的东海队与美国太平洋第七舰队里，旗舰上，舰队司令正在与东海队主要几人交谈着，因为东海队并没有做出任何针对各国的事，而且也拿出了足够堪称未来科技的证据来，无论他们是不是从未来而来，总而言之，在中洲队这么一个大敌的面前，美国政府几乎是团结一切可以团结的力量了，务必要在中洲队登上陆地前拦下他们，当然了，事实上东海队也并不是要到陆地上去，只是他们并不知道而已。

东海队几人脸色也都有些不好看，因为他们也是轮回小队成员，自然知道轮回小队的某些极限，对于藏在海底下的潜艇，特别是在如此短的时间内要击破这艘潜艇，这种实力无论是科技力量，还是个人力量，那都是非常恐怖的，科技力量还好说，毕竟“主神”里的兑换无数，某些科技确实可以短时间内击破这艘潜艇，若是个人力量的话……

宫田仓木脸色有些发白，不过他毕竟是经过了轮回世界洗礼的人，也经历过好几场生死战斗，几秒后心情就渐渐平静了下来，他这才对眼前的军官说道：“没错，他们在未来世界是被围剿的世界性恐怖组织，又兼且是时空走私者，那边的总部被我们一举端掉后，剩下的人用全部能量转移到了这个时间段，所以他们携带了许多未来重武器。打算在这个世界再次成立他们的组织，如果这次让他们逃脱了。这个世界将会天翻地覆。”

那将级军官眉头微微一跳，他低声对身边地一名校官说了几句，那校官接着就跑出了房间去。他这才转过头来看向众人道：“各位先生女士。你们有什么建议吗？毕竟你们是这方面的专家。”

“没办法，毕竟我们没有带过来足以匹敌他们地重武器，所以只能依靠你们的力量与我们小队的渗透战力了。接下来，还请贵舰队能够一直追赶在中洲队身后，一直攻击他们，也能消耗掉他们地武器储备。所有地重武器都有能量限制。我想他们应该没有太多剩余能量才对。”

那将军眉头又是一跳。这条信息他也记在了心里。相比于眼前这只未来警察部队。或者是那一小队恐怖分子。他知道上面的人更关心那些武器装备的所在，听说这些武器都是需要能量来维持时，他心里也微微放松了些。但随即又一次紧张了起来。天知道要拿多少只战舰去填平这能量地剩余了……

“中洲队真强啊。”

从会议室出来后，东海队资深者中一个干瘦高个子男人忽然叹息着说道：“几分钟内解决掉一艘潜水艇，而且他们的战舰似乎还完好无损，这样的战力真是可怕啊。”

“不单单是力的可怕。”旁边那名穿着和服地少女也插话着道：“他们地智慧也更加可怕呢，说实话。亚当第一步地布局已经非常有用了。让我们转暗为明地同时，也取得了很大程度地‘势’。可以说我们站在了阳谋地程度上，这时无论中洲队想要怎么来攻击我们。我们都可以以逸待劳。但是他们马上就改变了策略。根本不理会我们，直接就冲去了尖阁列岛……唉。”

周围几人看见她叹息。不由好奇了起来。宫田仓木更是直接问道：“什么意思？亚当不是给了我们下一步行动的指示了吗？而且他连中洲队这一步的行动也全都算到。我倒不觉得中洲队有什么厉害之处。”

“你们不懂。”和服少女苦笑着摇头不停，她喃喃说道：“阳谋厉害之处在于正大光明，无论对方如何都有后手去应，但是有两种可能却让阳谋无用，一是对方有着大胆气，干脆舍弃，直接不理会阳谋地布局所在。那么阳谋就无用，比如中洲队如果直接进入尖阁列岛。那亚当所布地局就完全无用了……”

“你是说中洲队知难而退了？”

“不，应该还是符合亚当的推论，中洲队持力而傲……第二种可能。当对方拥有远远超越所有的力量时，无论是阴谋阳谋，所有的谋略都仿佛玩笑一般无聊。我想他们应该是固守尖阁列岛等待我们吧……”和服少女叹息了声说道。

“那不就结了？亚当连这一步都预测出来了，他可真是个怪才啊，不，比怪才更恐怖地怪物。”旁边地光头汉子顿时就哈哈笑了起来，仿佛在亚当的布局下，他已经可以安然回去“主神”空间了一般。

“所以我才说……你们根本不懂啊。”

和服少女痛苦地闭上了眼睛。仿佛。她已经看到了那即将出现的血色场景一般……此时。舰队离钓鱼岛也只有一天半左右地航程时间

当下无事可表，自从那潜艇攻击之后，大半天时间都再没有任何攻击出现，但是中洲队众人却依然是有些提心吊胆，毕竟这里是大海中央，“主神”又限制了个人飞行器的使用，再加上完美风暴这夸张地哈，一旦驱逐舰被毁，中洲队的处境绝对不会好到那里去。

“楚轩，有没有什么办法可以预先警报潜水艇地袭击？这样下去还没等交战，我们就已经全累垮下了。”

在潜水艇袭击之后，中洲队无奈之下只能开始分队巡逻，每个队伍巡逻两个小时，一共分为了四队，轮流上到甲板上，在这样地暴风雨中连续两个小心全神贯注，任凭是轮回小队成员也都疲劳不堪，最关键的是这样的方式也并非完全保险，若是谁人不注意下，反倒可能因为队员分散而遭受到突然袭击，没有精神力控制者地团队就在于此了，整个团队的战力下降三成不止。

楚轩瞟了郑吒一眼也不说话，但他这个模样分明就是在说没有二字。

郑吒也不气恼，他嘿嘿笑了笑道：“小叮当，我知道你肯定有什么办法没有使出来，怎么样？拿出些好东西来吧，你的空间袋呢？”

—

楚轩这次却是头也不抬的说道：“你以为天下有白吃的宴席吗？没有付出就没有收获……之前你也同意了这次的布局，从最开始就明白告诉过你会是苦战，现在不过只是刚开始而已，东海队所在的舰队离我们不远，随时都可能从后面赶超上我们，真正的战斗那时才开始，现在就已经叫苦不停了……是因为觉得自己太强而有所松懈吗？还是因为觉得强过东海队太多，所以骄傲了？”

郑吒愣了一下没说话，旁边正在抹擦身上雨水地程啸却说道：“喂，楚轩，别说得好像很大义凛然一样，你不去巡逻当然好说了，我们去巡逻的可是吃尽了苦头，你怎么不去看看外面的暴风雨有多大？如果有好东西就赶快拿出来吧，别在这里说教些什么了，即便是要认真对待东海队，也要等他们出现后才能面对啊。”

楚轩只是冷笑了声不说话，无奈之下，其余人也都只能叹了口气微微摇摇头，见此情景，郑吒反倒是站起身来默默走到了房间外。

（是我们太过依赖于楚轩了吗？不，倒也不能说是依赖，而应该说是习惯吧，是地，习惯于他的布局，习惯于他时常拿出来的奇怪物品，或者奇怪于他的理论，一两次的奇怪还好，当奇怪也成为习惯了，真遇到了连他都无法解决的问题时，或许我们还会吃大亏吧……）

郑吒微微摇摇着头，将这个想法埋进了心里，倒不是说这种依赖只有怀处，毕竟他们同属于一个团队，这种依赖也是信任地一种表现，再加上楚轩地特殊存在，对他地依赖或许也是对他的羁绊吧，对于这个基本没什么羁绊地男人而言……这种羁绊很可能是某些关键时刻让他活下去的动力。

“好吧，累些也就罢了，一切都按照你们的布局……那么东海队的偷袭应该快到了吧？”

“……偷袭！”

宫田仓木一脸正色的看着眼前众人，他认真的说道：“是的，偷袭！虽说有亚当的布局在先，我们只需要按照布局的步骤一步一步走下去就行，但是也不得不为我们自己找些护身符，这点亚当也说过，有合适机会可以俘虏下中洲队成员以此来威胁，所以这次偷袭我们必须进行，而且是势在必行！”

大约在三十分钟前，中洲队所在驱逐舰进入到了和服少女的精神力探索范围内，准确的说是一块屏蔽空间进入到了她的探索范围内，这点正是精神力控制者存在的标志，换句话说，那就是中洲队的所在，而不知发生了什么事，那艘驱逐舰的速度只有全速航行的二分之一左右，换句话说，舰队将在十小时以内追赶上中洲队，这还是航速慢的战舰一共行进的情况，若是派出同样迅速的驱逐舰或者小型舰艇，那么在一两小时内追赶上中洲队也完全可能，而与此同时，和服少女忽然发现中洲队的精神力控制者实力很弱，仅仅只能勉强包裹住驱逐舰，而且精神力薄而分散，换句话说……中洲队在精神力探索与屏蔽方面，只能像个瞎子一样完全挨打。

知道这一情况后，宫田仓木马上就召集了几名适合偷袭的成员，再由他与和服少女带对，在几艘突袭战舰的护航下去偷袭那中洲队……如果有机会的话，能够给予中洲队重创也相当不错，实在不行，依靠舰船的速度逃跑，外加精神力控制者的全力屏蔽，这也足以保证他们的逃跑了。

“所以……我们偷袭！”

第八章：东海队的逆袭！（四）

……我的信念之力可以发动东皇钟的精神力屏蔽效果太弱，所以屏蔽效果也非常微弱，这恰好也符合目前的情况，所以这个暂且不论，但是发动之中，我无法自由行动，持续的极限时间为二十四小时，这期间必须让我们中间至少一人被俘，而且这人绝对不能昏迷。”

这是之前楚轩和萧宏律联合布局，决定了这一战计划之后，楚轩对其余人所说的话。

整个计划的大概其实只有一个要点，要让天神小队认为中洲队败了，无论是从楚轩的几率性而言，还是从中洲队其余人对突发事件的反应而言，都要让天神小队小瞧中洲队一筹，这样才不会让天神小队知道中洲队已经遇到了复制体郑吒。

“这点非常重要，不能让天神小队知道他们能够穿越恐怖片世界的能力已经泄露，这样，最终一战时才能发挥大作用。”

这就是中洲队要败给天神小队看的理由，说什么为了在最终一战里示弱，这样的话简直是玩笑，最终一战本来就是所有队伍在一起拼命了，越弱越会引来更多的敌人，即便是天神小队也一样，绝对不会因为顾忌恶魔小队而放过中洲队，所以了，示弱几乎没有什么意义，在亚当这个层次的智者眼里，示弱的把戏只会让他嗤之以鼻，真正要败的原因就是这一个，让亚当以为他赢了，而中洲队就败在了无所知这一点上。

“……但是总觉得有什么地方不对劲，呃，对了！即便我们不知道天神小队可以越过恐怖片世界，但是我们可以战胜东海队啊，只要东海队被我们捉住了。我们不是可以从他们嘴里知道这一件事情了吗？”郑吒好奇的问道。

“咳。”

萧宏律咳了一声，他笑着说道：“这点还是让我来解答吧，准确的说，我们即便知道了天神小队的存在也无妨，但却不能由我们自己知道，而必须是从东海队那里知道，这点才是我们之所以要败的原因。也是要让一两个人被俘虏的原因。”

“为什么？”好几个人都异口同声地问道。

“因为复制体郑吒根本没出现过，至少天神小队不知道他们出现过，如此一来，只要我们让亚当确认我们败了，信息严重不足的他也完全不会知道恶魔小队来见过我们的事实，而最终一战时，才能由这一点来布局，达到我们中洲队和恶魔小队王对王，兵对兵的战斗，而其余队伍对我们的干涉也才会达成最小。就是这个原因。”前一根头发，他笑着对众人说道。

“那为什么要被他们俘虏呢？如果是这个原因，我们只需要拦在钓鱼岛，然后与他们来场硬战就可以了啊。”其实这也是他最为反感的一个布局细节，团队成员的性命怎么可能轻易拿来作诱饵？

天知道东海队是些什么人，如果被他们抓住了，会不会不顾一切地杀之而后快，又或者是用别的技能来控制他们？郑吒对于拿自己伙伴当诱饵这件事真是相当难以接受，事实上这也正是他与楚轩第一次见面时。矛盾爆发的中心点。

“因为……我们需要他们的精神力控制者，若是正面硬战，杀死对方完全没问题。但是要安全活捉对方的精神力控制者……难度非常之大，要知道对方也是轮回小队，轻视对方就是轻视你自己……基本情况就是这样了，他们大约会在数小时之后发动偷袭。”楚轩瞟了郑吒一眼，他喃喃说道。

以上这些就是之前讨论的经过了，而明知道东海队要来偷袭的中洲队。却不得不依然分派为几个小队继续巡逻……很大一部分原因。事实上反倒是为了让对方利于偷袭。这点倒真是值得讽刺。

“这银色金属片我已经贴在了你们手表的底层，只要不被取出手表。那么十二小时以内联络有效，毕竟金属片体积太小，超过这个时间就无法与我们联络了，这期间你们要看清楚他们使用什么办法与天神小队联络，这是其一，其二，记住他们的精神力控制者是谁，第三，当我们发动逆袭时尽量就近捉住那精神力控制者，基本情况就是这样的了……”

郑吒脑海里回想着楚轩地这番话，他看了看自己手腕上的手表，这块手表的底层也贴了一小片银色金属片，虽说对方俘虏他的可能性无限接近于零，甚至对方敢不敢俘虏他也成一个问题，但是他还是要求在手表上贴了一小块银色金属片，说起来的话，楚轩倒真是有被叫作小叮当的潜质啊，总是可以制造出这么多有用

件……

“严格说起来……魔动炮貌似也是这厮给制造的吧？”

且不提郑吒站在甲板上胡思乱想，在离驱逐舰极遥远外的海面上，数艘突击舰已经快速向这边驶来，而在这几艘战舰上，东海队一共有五人参与了这次突袭，除开队长宫田仓木，精神力控制者和服少女，还有一个干瘦高个男子，一个身穿异装的五十岁老头子，和那个满眼邪淫地光头大汉，一共五人都站在了甲板上。

“苍井空，怎么样？中洲队有什么变化没有？”道。

名为苍井空的和服少女摇摇头道：“没有什么变化，那精神力屏蔽依然有气无力地样子，要么是他们的精神力控制者实力很弱，要么是受了致命伤，或者是……”

宫田仓木苦笑了一下接过她的话题道：“或者是陷阱在等待我们吧？我知道你的意思，这次偷袭确实是非常的冒险，但是在这之前，我们甚至连冒险的机会都没有，好不容易能够找到一个冒险地机会，由不得我们不去冒险了……支那人地中洲队啊，他们地实力岂是我们东海队所能匹敌的？这点我早就无比清楚，作为一个武者，我自然是千万分希望能够与强者正面对决，但你知道我为什么要接受亚当地提议与布局吗？”

“更因为我是东海队队长啊，我要为你们负责，既然有着一线机会，就不要让命运来抉择你，而应该由你的行动去抉择自己……我们不得不偷袭啊，不然那里有丝毫的筹码与中洲队谈判呢？”

苍井空愣了一下，她连忙问道：“队长，你是说……”

—

“恩！这次偷袭那怕是捉住他们任何一个队员，我都会放弃与他们正面对决到底，只希望能够谈判解决，让我们东海队安全离开这部恐怖片世界就行，我不会傻到去相信另一个团队的队长，那怕是同一联盟的都不行，我只相信我的团队成员……放心吧，我绝对不会抛弃你们！”

宫田仓木闭着眼睛郑重的说道，他的一只单手紧握着他的日本刀的刀鞘，看他手指都握得发白的情形，明显心情是非常激动。

苍井空从他侧面深情的看了他一眼，接着她眼神才恢复正常的说道：“那么就先来谈谈这次偷袭吧，队长，大家，首先对方的精神力控制者表现得如此的弱，且不论是不是陷阱，既然我们要去偷袭，那么就将他想成是很弱，这个程度的精神力屏蔽要破开也不是难事，但是持续时间非常短，而且会被对方给察觉到，所以我不打算破开对方的精神力屏蔽，另一方面既然对方是那么弱，我们完全可以以另一种方式潜入这艘战舰，将我们融入到他的精神力屏蔽中，让他完全感觉不到我们的存在。”

“可以吗？精神力控制者还有这样的技巧？”旁边的光头大汉连忙问道，只是他问话时眼睛一直盯着苍井空的胸口，那双邪淫的眼睛仿佛要看穿她的和服一般。

苍井空略略不自在的转了半边身体，她这才说道：“普通情况下自然不可以，但若是比对方的精神力强得太多，这种情况就可以达成，只是时间不能持续太久，而且也不是隐身，只是对方的精神力控制者感觉不到我们而已，若是看到了，听到了，或者别的什么办法探测到了，我们依然会被他们发现，所以这次偷袭失败的可能性依然很大呢。”

宫田仓木叹了口气道：“不管怎么样，我们不能输给支那人……神宫殿下，你的式神怎么样了？”

那名身穿异服的老者摇摇头道：“前鬼已经培养完毕，但是后鬼还差得很……”

“已经够了，你的前鬼是培养的迅疾鬼风镰吧？”问道。

那老者点点头，宫田仓木这才说道：“那么迅速逃跑的任务就交给你了，请你务必要带上所有伙伴，那怕是前鬼牺牲掉也无妨，回去之后就是最终一战，在那之前我们团队一定凑出足够的奖励点数与支线剧情来让你培养出前鬼与后鬼……”

“伙伴们，我不会抛弃掉任何一个同伴，所以，让我们一起活下去吧！一起！”

第八章：东海队的逆袭！（五）

没错，让对方俘虏一到两个人是定好的策略，但是…

郑吒嘴里暗暗的说道：“可是他们如果太弱了，在这里直接杀掉几个人作为威慑，这也不失为保全队员的一种方法，反正之前我也没说留不留手，关键时候让他们跑掉一两个人好了，剩下的人就不必走了，全留在这里吧。”

“……因为楚轩和萧宏律所布的窝囊局，让你感到很憋气吧？”啸在他身边嘿嘿笑道。

郑吒也不回答，只是默默的将虎魄刀抽出来在手上晃荡着，看他一脸憋气的样子，明显是程啸的话说到了他的心坎上，这次的恐怖片世界根本不是他的舞台，是三只队伍智者们交战的舞台，无论是他也好，还是中洲队其余人也好，甚至是东海队亦或者是复制体的他也好，他们都只是这三队智者交战的棋子，如果光是这样也就罢了，可是……

“可是偏偏楚轩他们布了一个窝囊局啊，空有实力却不得不避退，眼看着东海队打过来，偏偏还要把队员让他们俘虏，真是……”于是忍不住抱怨了出来，虽然声音很小，站在他身边的程啸依然听得清清楚楚。

程啸嘿嘿笑了起来，他张嘴想要说什么话，但却被郑吒微微抬手给拦了下来。

“……来了。”络上了程啸。

程啸本来就一副嬉皮笑脸的模样，闻听此言后也不变样，依然是笑嘻嘻的站在了郑吒身后，两人就这么若无其事的继续看着远处海面。

“来得好快啊，郑吒……”

程啸的南斗水鸟拳本就是以控风杀敌为主的拳术，在感觉流风方面自有其独到之处，所以虽然身体素质差了郑吒很远很远，但是仅以听风辨位这一项来说，他也不输于郑吒太多。

郑吒微微点点头，他也不说话。甚至将虎魄刀都给收了起来，只是背对着东海队袭来的方向。默默的站在暴风雨之中……

东海队那数艘舰船离这艘驱逐舰已经非常接近了，当然了。以肉眼直接去看却还是看不到的，毕竟这场暴风雨是最好的遮拦物，普通人能够看出百米远已经非常了不得了，除非是轮回小队地成员。

“就在这里吧，轮回小队的战斗，这些战舰实在是上不了台面，让它们去进攻反而会被中洲队全部击破。我们还要靠它们回去。所以不能让这些舰船去进攻。”

她小心看了宫田仓木一眼，接着连忙移开视线道：“而且我们不是突袭，而是偷袭，这中间地度要把握好，因为我们的实力比中洲队是远远不如，无论是正面作战，还是打了他们一个突然，只要中洲队回过神来。那怕以一半队员地实力也足以将我们五人击杀掉。所以我们只可偷袭。不可硬闯，这些舰船就停留在这里吧。只由我们这些人去就行。”

那光头大汉冷笑着嘀咕道：“说来简单，若是没有这些舰船攻击的配合，我们一旦被发现了就会陷入苦战，甚至连逃都逃不出来，你脑袋锈逗了吗？这些舰船本来就是为了掩护我们而派出的消耗品，别说是你了，连那舰队司令官都明白得很，不然你以为为什么只派这几艘快速战舰？”

“又或者……你是支那人的奸细？这也能说明为什么你一直以来都善待那些支那猪！”

苍井空脸色忽青忽白，她急忙看向了宫田仓木，却发现宫田仓木安慰的看了她两眼，这个女孩心中一松，但随即更是大怒起来，怒气的对象自然是那说话口无遮拦的光头大汉了。

“……你平日里偷偷看我也就算了，虽然那眼神又恶心又龌龊，但是你不该这么胡乱说我！”

苍井空地眼眸渐渐从黑色向银白色转变而去，看起来整个眼睛白芒芒一片，真是说不出地恐怖狰狞，而光头大汉本来还有些漠不关心的样子，或者他认为队长宫田仓木会阻止苍井空的举动，但谁知道苍井空的眼神已经彻底变成了白色一片，宫田仓木也没有说出任何一句话来，这下光头大汉静不住了，他身上的冷汗开始止不住的渗透而出。

“我，我也只是就事论事罢了，而且我也没说你一定是那些支那猪，只是对你这一直以来的表现不满意罢了，为什么你总是要说那些支那猪是中国人？”光头大汉嘴

放软，但还是有些倔强的说道。

苍井空也不说话，她咬着牙冷冷看着眼前这个光头，渐渐地，她与光头大汉之间出现了一团扭曲空间，似乎光线都在这团空间中无法顺利通畅，见此情景，那光头大汉终于忍不住吼了起来，他浑身上下地肌肉渐渐鼓起，也做出一副要拼命地样子来。

“够了！”

宫田仓木忽然拔刀立在了二人之间，那团扭曲空间被他刀势一斩顿时化为虚无，而光头大汉连忙停下了做势，顺利跳出到了数米开外，直到这时他身上的冷汗才流了下来，而苍井空地眼神也恢复了常色，只是这个女孩眼中带泪，很是委屈的看着宫田仓木。

宫田仓木不自然的咳嗽了声，他这才狠狠看向了光头大汉道：“闭嘴吧！总是那么口没遮拦，小犬真雄，你真以为我不会惩罚你吗？”

小犬真雄嘴里嘀咕了几声，也就低着头站在了那里，看样子刚才他似乎怕极了，到现在也还没回过神来。

宫田仓木看了看苍井空，他又不自然的咳嗽了声，这才说道：“苍井空，你的提议确实是太过冒险了些，若是被发现了的话，我们想逃都逃不掉，但是也不能让所有舰船都去攻击，这样吧，留下两艘战舰不动，其余战舰紧随在我们后面发动攻击，那时我们可以趁乱逃出来，你觉得呢？”

苍井空张了张嘴想要说些什么，但当她看到宫田仓木那略有些无奈的表情时，终于是将这话给吞进了肚中，她心里明白，这个队长什么都好，就是太过注重团队成员的性命了，以至于许多时候当断不断，反受其乱，比如小犬真雄……他也配队长那么对他？

宫田仓木根本不知道苍井空心里想的是什么，只是看着远处说道：“那么开始作战吧！苍井空，扫描整个驱逐舰，在不破开对方精神力屏蔽的情况下尽量提供信息与对方人员位置图，还有注意保护好神宫殿下。”

“小犬真雄，你负责与我一起行动，在发现敌人时第一时间配合我将其制服，你的近战爆发力相当可观，只要出奇不意，擒下一两个人也没问题……三井道，你负责对付对方的远程攻击人员，并且牵制住前来救援的人，只要给我们创造一段安全时间就可以了。”

宫田仓木又看向了那名干瘦高个子三井道，三井道点点头，示意他明白了。

一切交代完毕后，宫田仓木深吸了口气，他这才对身边的老头子说道：“神宫殿下，麻烦你了，我们开始吧！”

老头子点点头，接着就见他两只手在前方虚划着什么，嘴中也喃喃念叨了起来，随着他双手的划动，在他前方的地面上出现了一块大约五平方米左右的黑暗面，这黑暗面中仿佛有液体在流动一般，猛的，从下面突其了一只巨爪来，接着一个浑身漆黑，看起来似鸟非鸟的巨大怪物从黑暗面中升腾起来，看那形象仿佛一直鹰一般，只是巨大有四五米长短，两翼若是伸展开来足有十米以上，形象更是狰狞恐怖，当真仿佛鬼一般吓人。

“走吧！”

宫田仓木率先跳到了这巨鹰身上，其余人也接连跳了上来，只有苍井空站在原地担忧的看着宫田仓木，直到这只巨鹰展翅时，宫田仓木才回过头来说道：“那么一切就拜托你了，现在就让其余战舰进攻中洲队所在的驱逐舰，也请你务必保护好神宫殿下，他比不得我们，除了前鬼以外别无战力，一切拜托……”说完，他转过头来再也不开苍井空，而那只巨鹰展翅一啸，声音仿佛金铁交加之音，下一秒，这只巨鹰已经冲飞数十多米开外，疾风般向极遥远外冲了过去。

“……‘主神’限制了个人飞行器，但是个人技能如果可以飞行却并不限制，我们有人可以飞行……中洲队难道就没有人可以飞行吗？”苍井空心里暗叹了声，她转过头来看向了身后目瞪口呆的那些士兵们，连忙急急说道：“那么请告诉上校，开始进攻吧，除我们这艘战舰以外，其余战舰请一齐进攻那艘驱逐舰……一切拜托了！”

第九章：俘虏（一）

海队召唤出来的巨鹰其速当真是如风一般迅疾，背负然快疾无比，眨眼之间已经闪出百多米开外，但是这鹰明显也受这暴风雨的干扰，它竟然不敢飞高了去，只在海面上十米左右飞行，破风的力道竟然在海面上划开了一条水浪通道。

众人都是暗暗赞叹这前鬼的实力，像这样又快又大的巨鹰突袭，少有人能够躲得过去，只要稍微一爪或者一磕，普通人绝对变成肉块，即使是轮回小队成员也少有人敢正面对向这巨鹰，若是后鬼再被培养出来，那一明一暗，一钢一柔，两大式神的攻击下鲜有人能够与之对抗。

（我们东海队还是大有前途的，大和民族的文化技能威力也都不俗，只可惜前任队长去了天神小队，我的基因锁没有得到更进一步的提升，只能勉强停留在第二阶里，连第三阶都没有达到，不然我们东海队肯定又是另一番局面……可惜啊可惜，时不待我，英雄真无用武之地。）

宫田仓木自从当上东海队队长之后就一直是雄心万丈，希望将东海队带成一流强队，也曾经打败过另一只名为印洲队的队伍，但是在面对天神小队时却遭到了惨败，也亏得了天神小队没有赶尽杀绝，反倒是和东海队达成了联盟关系，这样一来，宫田仓木心中的雄心被打击之后埋藏得更深了，却也更加坚定了。

这一番心理想法其实不过只是几秒时间而已，这巨鹰的飞行速度极快。眨眼之间已经飞出老远距离，在极遥远外地波涛之中，巨大的驱逐舰已经显出它的轮廓，最多再过十秒左右，这巨鹰就能飞到驱逐舰的上空。

“三井道！用影遁，把我们和巨鹰全部包裹起来！”宫田仓木心里连忙说道，团队有着精神力控制者的存在。这样的意念对话是最基本的功用之一。

那瘦高个默默点点头，他从怀里拿了一纸卷轴出来咬在嘴上。双手则不停结着各种印记，待到巨鹰离驱逐舰还有十米距离时，他低声一喝。一股黑烟从他身上爆发了出来，连同那巨鹰与众人都笼罩在了其中，待到黑烟消失时，巨鹰和众人竟然都已经消失无踪了。

“好手段。”

郑吒一直在远处听风辨位，虽然在这样地暴风雨中听觉有些受碍，但是那巨鹰的破风声如此剧烈，他又怎么可能听不见？可是那巨鹰离驱逐舰大约只有几米距离时。忽然整个消失不见了。这样地情况绝对不是单纯的精神力屏蔽，而是更加高深的技能才对。无论怎么样，这个东海队地实力看起来也并非太过不堪。

“大家注意了。东海队已经到了舰船上。具体位置我也不太清楚，他们使用了一种隐身法，大家自己注意……还有，交战时切不可留手。一是不要让他们看出我们估计被他们擒下，二是交战时留手很可能会被误伤，能杀就杀，实在打不赢就彻底认输……楚轩，那几个新人你注意看好了！”

郑吒说完就纵身一跳，整个人从甲板上跳到了数米高的距离上。后背的翅膀不停扇动着。整个人虚浮在了半空中。接着就向东海队消失的位置冲了过去。

在驱逐舰上另一边，中洲队的各个团队成员也都看向了四周。因为之前分队的关系，所以几只小队都和其成员待在一起，在听到了郑吒的提醒后，所有人都提起了注意力，只待东海队出现就会展开攻击，只是这东海队地技能也真算不俗，竟然能够完全地隐形，这点说起来倒也真是不错了。

郑吒心中也是同样想法，因为“主神”那里兑换技能实在是太多，即便有队长权限可以方便查阅，但是个人的精力毕竟有限得很，也不可能将所有兑换技能，物品，属性这些全部烂熟于心，所以大多数兑换都是你自己熟悉地，或者该民族所特有的，这样一来，所谓地队伍也都有了各自民族或者地方地特色。

（东海，东海……莫不是日韩那方的人吧？这么说起来那消失的技能是忍术了？若是忍术的话，这倒真是适用于偷袭地技能呢。）

郑吒就立在驱逐舰顶端上方，只要驱逐舰上传来声响或者是叫喊声，他随时都可以对那里进行援助，虽说之前定下的大范围策略就是暂时放过东海队，但是也不能他们太嚣张了，至少要给他们一个巨大压力，让他们明白中洲队的人不可杀，否则俘虏过去可能就要吃

至是性命难保了。

“……没错，你这个想法我很赞成。”

萧宏律的声音通过银色金属片传了过来道：“依照目前的情况来看，东海队地偷袭很多是为了占据一种形式上地平等，至少他们希望得到与我们团队对话地平等机会，不然偷袭就应该变成突袭了……而如果我们实力太弱地话，反倒让他们小看，被俘虏过去的成员就会相当地危险，这点我想你也肯定无法接受，是吧？”

“没错！”

还有一点郑吒也没有说出来，那就是他实在是想试一试才学会的新技巧，真元力与魔力的碰撞，这种技巧是为了匹敌复制体的黑炎所锻炼出来的，防御力倒是不错，但是攻击力就稍微欠缺了些，虽说本体的实力足以弥补这种劣势，这也是建立在该技能防御力极强的前提上，所以拿东海队来当一当试金石，这也是他要出战的其中一个原因。

另一方面，东海队出现在了驱逐舰内一个杂物房间中，一显形，三井道脸色就有些发白，站在他身边的宫田仓木连忙一把扶住他道：“查克拉消耗过大了吧？毕竟一次性带上了我们三个人，你先休息一下，等查克拉恢复之后再潜行出去，我和小犬真雄要开始行动了，神宫殿下，你就和他待在一起吧，我想三井道的影忍术可以保护好你。”

—

其实何止是三井道脸色苍白，在场四人，除了宫田仓木还算坦然以外，其余三人的脸色都不怎么好看，特别是小犬真雄知道他要与宫田仓木一起行动时，脸色更是变得又青又白，若是仔细去看，他的两只腿还有些微微发抖。

宫田仓木微微叹了口气，他用力拍了小犬真雄一下道：“拿出你大男人的气势来！”说完，他深吸一口气就打开了那大门，同时他的意念也呼唤起了苍井空。

“……队长，这是驱逐舰内的人员分布图，因为精神力屏蔽的关系，只能感觉到那是一个生命体，却无法感觉到男女与模样之类，所以有可能是被中洲队胁迫的海军士兵，也可能是中洲队队员，你们自己小心了。”

宫田仓木点点头，他一把拉开大门，扯过小犬真雄就向外冲去，几步间已经消失在了过道另一头。

这其实是东海队长久以来的配合作战方式，宫田仓木和小犬真雄属于近战类型，适合勇冲直打，三井道兑换的是影系忍术，适合于偷袭与辅助，还有神宫的式神，苍井空的精神力控制，与另一些团队成员的技能，这样的战斗方法让他们在与印洲队的战斗中获的了胜利，而今，他们也将这种方式对向了中洲队……

“找到了！”

中洲队里有两人心头一跳，在收到郑吒的提醒时，团队中几个人都集中起了注意力，基因锁也在逐步开启，除开郑吒以外，赵樱空，张恒两人也一先一后发现了船舱内的动静，张恒还没什么，赵樱空却是默默的从座位上站了起来，打开房门就走了出去，看她单手虚握着什么，应该就是她的武器胜利与誓约之剑了。

同时，郑吒也从天空上降了下来，他直接穿入到了船舱之中，接着就向着东海队所在位置跑了过去，再加上从船舱下方围上来的赵樱空，这一上一下两个人就将东海队给拦在了中央，并且开始迅速向东海队移动方向跑了过去。

宫田仓木和小犬真雄脑海里可都有精神力扫描图，待看到两个人一上一下逼近时，小犬真雄马上就慌张了起来，宫田仓木却很冷静的说道：“别慌，他们只有两个人，而且是一上一下过来的，还不能肯定是中洲队发现了我们，这样吧，我们攻击下面上来的那个人，她离我们最近，而且攻击她之后更可以向下搜索……三井道，你去寻找那些很多人聚集的房间，凭你的影忍术可以无声无息的潜行进去，发现非海军士兵的人就告诉我们，如果是很弱的人，或者是那受伤了的精神力控制者，就一举擒下来，然后我们马上离开！”话音落下，宫田仓木扯着小犬真雄就向赵樱空的所在冲了过去。

双方相距只有两个过道了…

第九章：俘虏（二）

场遭遇战总的来说是东海队占得了先机，毕竟有着精的存在，他们在行动方面至少不会被埋伏，而且战斗之前也有了心理准备与身体上的准备，这样的战斗若是实力相差不大，又是二对一时，没有精神力控制者的那一方几乎是必败了。

可是，前提是实力相差不大……

赵樱空的行走速度并不是太快，只是一阵小跑的动作，手上做着握剑的姿势，整个人看起来轻松无比，待到她离东海队仅有一个过道的距离时，忽然双手一挥，手中那柄透明重剑已经向着过道外斩了过去。

嘶的一声轻响，这一透明重剑撕裂钢铁如破布，竟然横斩破过道边沿处，直接越过墙壁向过道外的二人斩了过去。

小犬真雄还没什么，但是宫田仓木却是瞬间就脸色大变，他猛的一把扑倒小犬真雄，同时另一只手拔出了日本刀，向着上方就是一刀凑去，一声金铁交加的巨响，宫田仓木手中的日本刀差点被崩落，不过这股力道也推着他和小犬真雄滑出数米开外，直到撞向墙壁才停了下来。

“好强……”

宫田仓木从地面上弹了起来，他握着日本刀的手紧了紧，嘴上暗暗念了这一句，接着就在意念中急急说道：“小犬真雄！快点变身！这是个超级强人！我们的生死就在这片刻里了……”

话音落时，从过道边沿走出一个身形小巧的女孩来，她步伐轻盈，手上丝毫不带任何兵器，只是双手虚握着，似乎拿着什么特殊的武器一般。看起来倒并没有什么煞人的气势。

小犬真雄本来还紧张兮兮，见此情景马上就从地面跳了起来道：“仓木。这就是你说的很强吗？开什么玩笑啊……”

“白痴……”宫田仓木根本不敢去看小犬真雄，他只是喃喃的说道：“她地杀意仿佛波涛一般……我第一次见到杀意如此猛烈的人，你都完全感觉不到吗？”

很明显。小犬真雄确实是感觉不到，实力相差太大，他甚至连赵樱空地实力水平都感觉不到。不过他还算是听宫田仓木的话，在得到命令的同时他也暴吼一声。浑身上下地肌肉一条一条鼓起，仿佛是有了生命一般，直到他的肌肉角质化为止。整个人凭空膨胀了五分有余，竟然达到了两米多的高度上。看起来仿佛一个小巨人一般。

“啊！”

小犬真雄身上地肌肉膨胀完毕。大吼一声就向赵樱空扑去，而宫田仓木暗叫一声不好，持着日本刀也紧跟在了他身手，这么一个巨人横向冲来，光以压力而论，确实是远胜过赵樱空这么一个娇小玲珑的女孩空手站在那里了。

赵樱空也不惊慌，迎着冲来地二人。她举起胜利与誓约之剑凌空劈下。轻易就斩在了小犬真雄身体肌肉上。可是没想重剑却仅仅只斩入了他肌肉三分而已，这肌肉坚硬似钢，特别是在小犬真雄受伤的瞬间立刻收拢回来，一时间这柄重剑就镶嵌在了他肌肉表面三分处，而小犬真雄已经暴喝一声撞在了赵樱空身体正面。

这个小犬真雄强化的属性应该和以前印洲队某人相似，甚至是一样，若是在那时赵樱空遇到同样程度地攻击不一定躲得过去，即便躲过去了可能也要受一些轻伤。不过她进入轮回世界毕竟已经许久。特别是主人格的复苏。她实力提升可不是一点半点，在小犬真雄撞在她身体地瞬间。小女孩已经单手贴在了他身体正面，脚下一蹬就跳了起来，仿佛小犬真雄是面墙壁一般，越过他地头顶就向他身后跳去，在越过他头顶的瞬间，赵樱空的双脚反向勾住了他的喉咙，竟似要借越过去的力道将他喉咙给扭断一般。

但是此处却并不止小犬真雄一人，宫田仓木紧跟其后，他也不答话，手中的日本刀仿佛电一般斩向了赵樱空的脖子，出手无痕，这宫田仓木地刀术已有一定

候，连赵樱空都不得不放弃攻击小犬真雄，只能举起胜利与誓约之剑来硬挡了这一记，又是当一声巨响，赵樱空已经借着这股力道跳出到数米开外了。

（不行啊，离她地差距还是那么大……）

赵樱空心里微微叹了口气，若是刚才地场景换成她的主人格，那小犬真雄已经变成一具脑袋被扭断的尸体躺在那里了，这份实力上的差距是如此巨大，即便她已经有了巨大进步，相比之下依然悬殊得很。

“再来过！”

赵樱空娇喝一声，持着胜利与誓约之剑又一次冲了上来，首当其冲就面向了小犬真雄，这个巨大汉刚才可是吓出了一身冷汗，脖子被轻微扭了一下，现在都还暗暗生疼，眼前赵樱空又一次冲了上来，他大吼一声右拳直击，带着巨大的拳压轰向了赵樱空，可是拳头刚刚轰出一半而已，没想到赵樱空根本没拿剑来斩他，只是双手一合就握住了他的手腕，接着就顺着他的力道向后一抖，这只手的手腕顿时

了下来。

小犬真雄马上就惨嚎了起来，他下意识的一脚踢向了赵樱空，却让赵樱空单手撑在这一脚上向后跃去，刚好躲过了直斩过来的一刀，千钧一发，这一刀几乎是贴着赵樱空的头发划过，直到赵樱空已经退出了数米开外，她的几根发丝这才慢慢飘落下来，这次连赵樱空额头上都是冷汗直冒。

（太勉强了，另一个我的那份实力不知道经过了多少次锻炼，又有第四阶的入微境界帮忙，这才能举重若轻的近身无敌，我的实力终究是差她太多了……）

赵樱空心力微微发苦，她倒也是个倔强脾气，又不认输的低声娇喝道：“再来过！”说完，她又一次向二人冲了过去，看她的样子仿佛倒是觉得自己吃亏了一般，可是相比眼前这两个心惊胆战的人而言。其实她的心态和郑吒倒是相差不大，都是拿眼前二人来试招而已。

“真雄！出全力吧！这个女孩厉害得很，被她拖住我们两个人迟早得死在这里！”

宫田仓木意念里大声对着小犬真雄叫道，同时他反手一划，将自己胳膊割开一条伤口来，接着竟然拿起自己的血不停往身上抹去，他皮肤上和脸上都有着一些奇怪地符文，随着他血迹的抹上，这些符文竟然渐渐放出黑光来，须臾之间。宫田仓木整个人浑身上下已经包裹入了一层淡淡黑芒之中。

“中洲队的战士。我们两人打你一个已经是违背了武士道精神，如果不是因为我们身在轮回小队中，那么我真应该公平的和你一战……我的强化属性名为鬼剑士，借鬼神之力以达天威，我同伴强化的是户愚弟肌肉强化百分之九十体质，我们背负着以二对一的耻辱，背负着东海队所有成员的性命……今天务必要擒下你！”

“鬼斩！”

郑吒从甲板下到船舱中。一路跑来。正打算和赵樱空一前一后夹击东海队，忽然他耳中一跳，不远处传来了一阵噼啪枪声，这枪声他真是太熟悉不过了，正是高斯手枪特有的枪声，当下他就心头一跳，脚下一蹬就向楚轩所在房间冲了过去，在那边可不是只有控制东皇钟的楚轩。还有沉睡地团队成员与几名新人。若是他们被东海队给抓了过去……想他们自己脱困却是难度甚大了。

跑过几个通道。郑吒直接闪进了屋中，正打算对陌生人进行攻击时。却看到所有人都安然无恙地坐在那里，只有地面上多了一具尸体而已，这是一个瘦高男子满脸错愕的躺在那里，身上有着数十处细小如针的伤口，这正是高斯手枪打击过的痕迹。

“楚轩！你不是说你行动不便吗？连巡逻都不去，怎么还能杀掉这个东海队成员？别告诉我你又是骗我的！”这么急急忙忙跑过来却只看到一具尸体，当即就忍不住问向了楚轩道。

“恩，无法到处走动，不过双手动一下倒是没问题。”楚轩也不抬头，他边看着文件边喃喃回答道。

“你……”

郑吒话还没说出口，忽然听到远处传来一声剧响，整艘驱逐舰甚至都是狠狠一抖，接着又是几声巨响传来，郑吒也来不及和楚轩多说什么了，全身光华猛闪，整个人借着这股力道疾速向响声发出的地方冲了过去。

郑吒的速度何其之快，眨眼间就冲过了几个通道，脚下用力过甚，跑过地地方都现出一排鞋印来，待他冲到响声发出地通道里时，整个通道竟然已经完全塌陷了下去，一股热流迎面扑来，许多钢铁都已经融化，但是通道里却是一个人都没有了，郑吒也不迟疑，转身就向船舱上方冲了出去。

这一来一往不过十数秒左右，待到他冲出船舱时，恰好看到三名男子和晕倒过去的赵樱空，他们正坐在一头展翼十米以上的巨鹰身上，这头巨鹰双翅一展，带着四人破风飞去，其速度也算是不俗了。

郑吒的“剃”自然可以追得上三人，不过当他看到赵樱空浑身无伤，仅仅只是晕死过去时，终于是放慢脚步站停在了甲板上，而那三人都回过头来看向了他，特别是其中一个光头壮汉哈哈大笑了起来，另一只手则伸到了赵樱空脖子上将她给提了起来。

“……想死吗？”

郑吒眼神一厉，他大声吼了起来，三人自然是听到了这声音，接着他们就看见郑吒扯过旁边的一根围拦铁杆，将其中一根铁杆从中给扯下一半来，也不见他怎么做势，只是用力向三人投了过来，啪的一声脆响，三人还没回过神来，那根铁杆已经插入到了光头壮汉握住赵樱空脖子的手臂上，借力一撕，壮汉的手臂就从中撕断开来，而此时巨鹰离驱逐舰已经有数百米以上了，渐渐地，三人与巨鹰消失在了那茫茫夜色之中……

第十章：反击！中洲队的强袭！（一）

“……以上是你们交战的全部经过？中洲队的其中一名人员被你们所俘虏？名字是赵樱空？”

在美国太平洋第七舰队的旗舰上，东海队打开了与天神小队联络的器具，在偷袭作战基本完美的情况下，目前已经到了决定东海队命运的时刻了，是使用这一个人员与中洲队和谈，还是依照亚当的计划继续下去，他们已经到了必须要做最终决定的时候了。

“是的，名字叫作赵樱空，我们的精神力控制者可以搜索到她的外层意识，这些简单的个人资料很容易得到确认。”宫田仓木默默的点点头，他有气无力的说道。

这个男人身上的黑色符文已经消失了大半，剩余的黑色符文颜色也变得了极淡，脸色也差劲得很，看起来比他身边断了一只手臂的小犬真雄还要糟糕得多。

“我很好奇啊，就我所得到的资料来看，这个名为赵樱空的女孩，是中洲队很有实力的一个队员，之前似乎是刺客世家的一名天才，请恕我冒昧，如果光以你们团队的实力，我不认为你们能够抓住她，特别是两个人就抓住了她，这一点……”亚当的声音温和的传了过来，不过这话里的意思却让东海队几乎所有团队成员都青白了脸色。

宫田仓木迟疑了一下，他这才叹了口气道：“鬼剑士有两个分支强化，我强化的是‘心’，所谓刀斩肉身，心斩灵魂，我的特殊力量是以攻击灵魂为主的刀招。如果是仓促之下，即便是解开基因锁比我高的人也会被撼动灵魂，若是灵魂本就很弱，或者灵魂本就有问题地人。那么被我击晕也不是不可能……或者你的意思是说，这是中洲队的陷阱？”

“是不是陷阱暂且不论，先问一下你们的打算吧，你们打算怎么处理这个中洲队成员？”亚当忽然问道。

宫田仓木向周围人看了看，他又特意看了苍井空一眼，这个女孩冲他认真地点点头，他这才慢慢说道：“我们的意思是和中洲队讲和，虽然我们死到了一个人，但是以前的奖励点数足以抵消这些负分，为了最终一战。我们东海队也是准备了很久，而且我们还抓住了一名中洲队成员，用这个去威胁他们。那么……”

“你不会那么天真吧？”亚当的声音传了过来道：“你认为会有队伍放弃数万的奖励点数与SE级以上的支线剧情吗？即便会放弃，也是在双方实力均等的情况下放弃，你认为没有足够威慑力的轮回小队……会得到别的队伍的尊敬吗？”

宫田仓木顿时不说话了，不止是他，东海队其余成员也都脸色铁青。只有那光头大汉本就断了一只手臂而心情烦躁，此刻更是暴喝起来道：“我记得你曾经给我们说过吧，轮回世界三强之一地中洲队。他们非常假仁假义，那么即便是做面子也好，总不可能抛弃自己的同伴不管吧？”

“恩，我确实说过这句话。”亚当笑了起来道：“但是……以你的见识和智慧，也仅仅只能重复我地话而已，所谓的假仁假义，那也要看对待什么样的敌人，你以为中洲队面对你们东海队时，还可以继续保持那种假仁假义吗？”

“什么意思？”小犬真雄愕然问道。

“你们日本人喜欢称呼中国人为……支那人。是吧？”亚当依然保持着那种温柔笑声道：“我是不知道你们从小受到了什么样的教育，或者是什么样的环境熏陶着你们，但是，尊敬敌人就是尊敬自己，当你们口头上不停叫喊着支那人，而且当你们陷于弱势时，又祈求对方保持假仁假义而放过你们，这样地事你不觉得有些无耻吗？”

“好吧，且放过无耻这样的话题，就如同力是两方面的相对作用一样，仇恨亦然，当你们叫喊着支那人这样侮辱地称呼时，你认为中洲队他们对于你们的印象就会非常好了吗？世仇的仇恨往往在旁人看来很好笑，只是当局者迷，你们都只是陷于仇恨的白痴而已，不能放下这仇恨，你还以为中洲队对待你们会像对待普通队伍一样吗？你们是世仇啊！那怕是以大义为名义，中洲队也绝对会对你们赶尽杀绝！”

小犬真雄顿时脸色也苍白了起来，特别是他手臂上的疼痛不停提醒着他，中洲队的队长是一个怪物时，一种死亡的恐惧顿时袭向了心底，他那痛苦呻吟的声音更加明显了。

苍井空这个小女孩也是脸色苍白，好半天后她才说道：“那……中洲队地那个楚轩呢？他也有和你同样的智慧吧？他难道不会想清楚问题吗？失去一个主战成员，而且和我们一战里还可能会有死伤，这样的事他应该会想清楚才对吧？毕竟马上就是最终一战了……

亚当直接打断了她的话道：“很简单啊，如果是以这个三无男人的思考模式，他大概会直接想出一个不需要死伤地战斗方法，直接全灭掉你们的队伍吧，如果你们心里还带着幻想，还期望着能够与中洲队和解……那先把你们体内的血液放干吧，别流着你们日本大和民族地血液，这样我想中洲队的那些中国人，他们大概会像饶恕狗一般饶过你们……”

******

“闭嘴！”

宫田仓木冷冷的站了起来，他拔出日本刀对向了那联络仪器，这才慢慢说道：“你可以杀掉我们，也可以设计圈套或者别的什么，但是别侮辱我们的灵魂……或者对于你们这些外国人会觉得很奇怪，甚至觉得我们的思想有病，但是……我心中一直有着大和魂！那怕是死，也绝对不可能接受侮辱！”

亚当的声音却是停也不停，他继续说道：“没错，大和魂是吧？恰好的是，你们的世仇胸中也有他们的中国心，你觉得呢？他们会放过你们？”

宫田仓木闻言闭上了眼睛，他深深呼了口气才道：“亚当……东海队的未来不能交给你，如果东海队还能活下来，希望在天使联盟中能够与你一起合作……真正的合作，而不是拿我们当枪来使。”说完他手中日本刀猛的划下，将那联络器从中斩为了两截。

东海队大部分人都是沉默着，只有光头大汉与另几个人大惊了起来，小犬真雄他连忙嚎了起来道：“宫田仓木！你疯了吗？将亚当的联络器给打坏了，这下我们还怎么能够预测中洲队的情况？你想害死大家吗？”

“……或者真的会死吧。”

宫田仓木转过头来看向了众人道：“大家，我意已决！中洲队如果想和平，我们就和青，如果他们要战，我们便战！那怕是死，也不能像狗一样的去求饶，这点是我对大家唯一的要求，否则，我会为你们切腹之后斩首的）日本传统，切腹之后需人斩下头颅）。”

“我绝对不会抛弃大家，所以那怕是死，也让我们一起战死吧！”

与此同时，在亚当所在的世界中，他正微笑的听着眼前仪器传来的沙沙声，良久之后，他才在仪器上按动了按扭关闭了这声音。

“亚当，被楚轩识破了你在东海队背后出招了吗？”坐在亚当身边的人是宋天，他闭目坐在那里喃喃说道。

“还没……不，可能是识破了，但也可能还没识破，真是巧妙啊，虚而实之，实而虚之，仅仅只是让一个团队成员被俘虏，我对他的算计就完全失效了，现在我已经不知道他在想些什么了，至少不知道他是否已经清楚了我的存在。”亚当苦笑着摆了摆手道。

“为什么？”宋天好奇的问道。

“因为东海队俘虏的人是个不该被俘虏的人，以我们所知道的赵樱空实力而言，这次被俘虏有太多的故意细节，但正是这样，我才不明白楚轩究竟想些什么，他知道了我的存在吗？什么时候知道的，是东海队使出阳谋时知道的吗？还是东海队偷袭时知道的？或者是根本不知道，仅仅只是依照惯性而布下眼前的局？

宋天张开了双眼，他看了看亚当才道：“那就算了，中洲队毕竟是中洲队，最终一战时我们再全力以赴吧，毕竟你已经尽力了，连东海队的民族情绪都逗了起来，他们肯定会死战到底的，那些倭人我太熟悉了，他们那病态的军国主义思想就是这样！”

“……总觉得有什么细节被我遗漏了，似乎相当重要。”亚当苦笑不停，他站起来看向了天空，好半天后才对宋天说道：“你们中国人有这么一句话吧？”

“既生瑜，何生亮……”

第十章：反击！中洲队的强袭！（二）

从东海队发动偷袭，和天神队联络后，时间过去了半人都是愁云一片，也不知道中洲队什么时候会来发动攻击，或者是在钓鱼岛以逸待劳的等待他们，一句话，失去了亚当智慧的东海队，此刻已经是无法可想了。

“或许我们真的错了……”

在舰船甲板上，宫田仓木和苍井空一前一后缓慢走动着，在会议室里气氛沉闷，两人也终于是待不住了，于是相约出来走动一会。

“那我们就按照亚当给我们的既定策略进行下去。”的看着宫田仓木，她低头喃喃说道。

“不是指这个……是指我们对支那人，不……是指我们对中国人的态度。”

苍井空顿时沉默了起来，对于这方面的话平日里她都很少说，因为她是知道宫田仓木身世的，他的爷爷那一辈是二战时日军的一名军官，而且是一名大佐军衔的军官，而他父亲更是黑龙会的骨干成员，一家皆右的情况下，一出生的他就一直被灌输日本右派的思想，那种最龌龊的思想。

相比之下，苍井空的父辈有一代是日本共产党，虽然之后党派渐渐没落，但是她的家族确实是亲中国的日本友人，在帮助中国西北大植树时，她的家族也派人去出过大力，所以她小时候倒有一半时间是在中国度过。小时候在中国地经历，让她的视野开阔了许多。知道这个世界并不是日本右派所宣扬地那般，而中国也并非日本右派所敌视的中国。这也是一个伟大地国度……

可是凭她一个人地力量可以干什么？日本右派横行。大肆修改教科书，死不承认二战罪行。中国方面则因为日本这种种顽固，并且长期右派敌视中国的举动，对于日本是更加厌恶了，这世仇二字也终于是越来越成为现实。

即便是在这轮回小队里。她所面对地伙伴们……他们也大多被这些思想所俘虏着。

她知道。宫田仓木和他的父辈不同，其实是一个心地很好的人。进入轮回世界的原因，就是因为一场车祸中。他挽救伙伴性命地行动失败。因此而懊恼了许久。这才进入到轮回世界里，但即便是他……这样一个好心地地人，也受到了日本右派和军国主义思想的毒害，平日里谈起中国人也都是直呼其为支那人，更是表现出了种种不屑。

莫非。我们日本人真像是美国一些作家所说地那样。只会对强者卑躬屈膝。对于弱者则会蛮横无耻吗？比如面对比我们更强的中洲队时……

苍井空神色复杂地看着宫田仓木，仔细听着他所说地每一句话。

“……这个世界上没有低劣地民族，只有低劣的个人，任何一个民族都有其伟大之处。都有伟大的人物，但同时也有着卑劣的存在。背叛者，丑恶者，胆小者，等等一切，绝对不是像我爷爷和父亲告诉我的那样，中国人早已经失去了他们地魂魄。自宋以后只能称他们为支那人。不是那样。亚当说得很对。我们有大和魂，他们也有他们地中国心。是不分高下低劣地……”

宫田仓木神色专注的看着远处。他喃喃说道：“我们自从第一场团战听说了轮回小队最强三只队伍，恶魔，天神，中洲队以来，早就听说了许多关于最强者郑吒，他的复制体，还有他的伙伴们地事迹……我不相信像那样的强者会是卑劣者，每一个强者都是值得尊敬地，只有足够的胆，魄，意，志，这些全部拥有的人才会成为强者，或许我们真的错了……中国人依然还是创造了伟大辉煌的历史的中国人，只是他们像拿破仑所说地那样，还一直沉睡着吧。”

“这是我们大和民族地劣根性吗？”

“什么劣根性？”宫田仓木顿时好奇地问道。

“欺压弱者，崇拜强者……”

宫田仓木顿时就沉默了起来，他喃喃的回念着这八个字，眼中地神色说不出地复杂，好半天之后，他才又叹息了声说道：“或许真是劣根性吧……但若是能够与强者决一死战，哪怕是如同樱花一般刹那凋谢，这样刀剑般的华丽也就足够了……如果能够活着回去现实世界，我一定会去中国南京大屠杀纪念馆，向他们下跪道歉，若是可以活着的话……”

“若是要死的话……希望你能够拉住我的手一起死

.住了宫田仓木的腰，两个人就在了那里，静静的，体验这或许是最后的温存。

“不好！”

忽然苍井空尖声叫了起来，这小女孩脸色涨红的向着会议室跑了过去，看她的样子已经被气得有些糊涂，宫田仓木一愣，随即似乎回过神来，也满脸怒色的跟在了女孩身后，一齐向那会议室里冲去。

在会议室中，小犬真雄正赤红着双眼扑在中洲队的赵樱空身上，他大声叫骂着，不停手剩余的一只手臂去撕扯赵樱空的上衣，二人进来时恰好看到他刷的一下撕开了赵樱空的上衣和裹胸，那一对伟大得无法形容的巨乳就这么坚挺在了众人眼前。

“你想干什么！”

苍井空还没说话，宫田仓木已经吼叫着一脚蹬在了小犬真雄的背上，将这个身形比他高大的男人给踢飞出了数米开外，嘭的一声撞在了旁边的硬木桌上，将那桌子给撞得了粉碎一片。

“疯了吗？想玩女人就回‘主神’空间自己去造！别在这里丢我们大和民族的脸！她是俘虏，不是随你玩弄的妓女！”真雄大声吼了起来道。

小犬真雄单手抹了抹额头上的鲜血，他狰狞笑着站了起来，也同样大声吼道：“我看是你疯了才对吧？居然单方面放弃了亚当的援助，天神小队的智者啊，你以为你比得上他吗？你这是要把我们往绝路上逼啊！老子才不要和你一起死！而且还是屈辱的死在支那人手上，那些支那猪……”

“闭嘴！尊重敌人就是尊重你自己！请称呼他们为中国人！”仓木大声一喝，他做势又要冲上去打小犬真雄。

小犬真雄似乎也豁出去了，他边退边叫道：“你忘记了大和民族的荣誉了，你的武士魂在那里？居然称呼那些猪猡是中国人……你忘记你父辈们是如何在满洲大陆奋战的了吗？居然还对这个劣等民族怀有同情？”

宫田仓木大吼一声就拔出了他的日本刀，同时他也骂道：“你真是疯了，你脑袋里究竟想的是什么？难道对于没有反抗力的人出手，你也会感觉到乐趣吗？”

“没错！对于这样的劣等民族不需要讲什么仁义！”声回答道。

“那你对什么人讲仁义？天神小队的成员吗？”了小犬真雄的头皮上，却并没有进一步斩下去，只是冷冷的问向他道。

“……若是天神小队那自然是不同了。”木真的要斩他，他浑身上下的冷汗马上就流了出来，说话也带着了小心。

“你……”宫田仓木闻言，顿时被气得真是连话都说不出来，握刀的手不停颤抖着，在小犬真雄头皮上留下了一条血痕来。

周围人见此连忙都劝了上去，众人合力将他们两个给分了开来，其中几人就暗自嘀咕道：“反正我们和中洲队已经是敌人了，把她交给他吧，和支那人讲什么仁义……”

“你们……你们都疯了！你们究竟在想些什么啊！”更是气得一塌糊涂，可是他仔细看去，却看到众人看他的眼神反倒是充满了不解与略微的不屑，似乎他说的话才是疯了一般。

“……真是我们的劣根性吗？鄙视弱者，崇拜强者，如此的无耻卑劣……这真是我一直信奉的武士道精神和大和魂吗？”

宫田仓木猛然觉得自己的信念和世界仿佛在崩塌一般，直到一只小手紧紧握住了他的手掌为止，宫田仓木才回过神来，苍井空已经紧紧站在了他的身后道：“这就是真实的大和民族了，因为国家那套洗脑方法和右派横行，大部分人或多或少的都有点这样的倾向，我们只是人民里的极少部分，小犬真雄也是极少部分，但是中间大部分人都已经开始慢慢偏向右派了……”

“是吗？”

宫田仓木心中越发悲凉了，眼前这群本来是他伙伴的人，现在看起来却是如此丑陋不堪，不过还没等他说出些什么，忽然从会议室外响起了一阵尖锐的警报声，整个舰队发出了敌袭警报。

中洲队……来了！

第十章：反击！中洲队的强袭！（三）

……你确信赵樱空并没有留手吗？”同时也喃喃问向了身后的人道。

“恩，没留手，准确的说她恰好遇到了克制她弱点的人，两个人格存在于一个身体中时很容易出现精神错乱，精神的不稳定从先天上就已经被注定，若是普通的人格分裂者，通常都带着轻微的精神性疾病，而对方克制了她这一弱点。”楚轩肯定的回答道。

“那最终一战怎么办呢？”最后一战时，她被人利用了这个弱点，那她不是……”

“不，没有关系了，最终一战时，她的主人格和副人格应该已经……”

已经什么，楚轩并没有把这话完全说出来，不过郑吒等人也有了一些心理准备，所以话说到这个程度已经足够了，最终一战的情况谁也不知道，说不定是中洲队大获全胜，但更大的可能是恶魔队依然保持第一，当然了，也有极小的可能是天神小队得到了最终胜利，所有的一切都有可能，这最终一战虽然是人力的斗争，但是天意也起了决定性作用。

赵樱空暂时还很安全，通过手表下压着的银色金属片，众人可以监视到东海队的一举一动，当然了，范围很小，仅仅只有数米平方米而已，但也足以监视到赵樱空是否安全了，总的说起来，东海队确实是被中洲队的实力所威慑到了，至少到目前为止他们根本不敢动弹赵樱空。

“他们联络天神小队地东西应该是一个仪器。但是‘主神’空间绝对没有这一类仪器的兑换，甚至连制造方法都没有，这一点我可以绝对确认。但是天神小队又得到了这一类器具。有八成可能是他们得到了黑肤系或者白肤系，甚至是黄肤系的遗产……”

这是楚轩监视东海队之后所得到地结论，而这一结论却惹得了郑吒他们地怀疑。

“可是黄肤系遗产不是已经被我们得到了吗？还有什么黄肤系遗产？”

“准确的说。我们是得到了黄肤系修真集团地遗产，而圣人集团的遗产依然未知所踪，除此以外，其实也可以把其余两个肤系的遗产分为修真者与圣人两个部分。换句话说，整个‘主神’空间里其实一共有六大遗产。而天神小队想来应该也得到了其中一份，只是不知道得到了少许。还是全部得尽。”楚轩认真的说道。

“好了，现在想这么多也没用。这些事情是你和萧宏律地责任了，最终一战时如何布局。如何战斗，如何保存下同伴……我一直都相信你的智慧，最终一战时也是一样，我地性命。我们所有人的性命，都交给你和萧宏律了。”

“现在。还是继续接下来地战斗吧！”

在赵樱空被劫走，并且获得了足够关于天神小队的信息之后，中洲队地驱逐舰已经反过来掉头迎向了美国太平洋第七舰队。在完美迷惑了亚当之后，中洲队终于可以放手一搏了，一报之前被东海队偷袭之仇，而且……

“王侠，你恨日本人吗？”楚轩忽然问向了一直静静待在一边的王侠道。

王侠愣住了，好半天后才咬牙切齿地道：“恨！”

“为什么呢？”楚轩点点头，在一个笔记本上记录着什么。边记录他边又问道。

“历史。现在！”王侠也不迟疑。他重重的说出了这四个字，接着就气呼呼的走出了舱门。一个人不知道走向那里去了。

“萧宏律，你恨日本人吗？”

“……”

“程啸，你恨日本人吗？”

“……”

“张恒，你恨日本人吗？”

“……”

“伊莫顿，你恨日本人吗？”

“日本人？谁啊？”

……

“郑吒，你恨日本人吗？”

“楚轩，你疯了吗？到处都问别人这样诡异的问题，有什么阴谋就直接说出来吧！别他妈地藏在心里，然后又跑出来算计我们。”斜着眼睛看向了楚轩，一脸我明白你有阴谋的样子。

“没什么，只是研究一下人性而已……郑吒，需要我给你做一下心理辅导吗？谈一谈关于人性方面地话题。”楚轩依久脸色平淡，也不生气也不辩解，只是不停写些文字在把笔记本上，还一边向郑吒说话道。

“心理辅导？你的心理辅导？免了！免了，我可不想变成精神病……你直说了吧，想要干些什么？”道。

“研究一下人性而已，也关系到东海队精神力控制者与我们合作地可能性。”楚轩回答道。

郑吒顿时就沉默了，进入过精神世界的他自然明白，在

世界中凶险无比，虽然精神力控制者因为本身地特质有太过地凶险，但是这凶险并非仅仅只是对外来人而言，对精神世界本人也是凶险无比，若是那精神力控制者心存了什么歹意，沉睡着地中洲队人员可就死定了。

“你地意思是说东海队地精神力控制者不会帮我们？”话刚出口就觉得四他自己犯傻了，毕竟两队是敌人，而且深层次的原因也包含在楚轩的问话中，你恨日本人吗？仇恨同样也是相对的，日本人恨我们吗？

“是啊，世仇的感觉就是这样……你恨我，我恨你，而且随着恨意做出的事，越发让双方厌恶，而且以前地历史毕竟一直摆在那里，若是不去面对，要放下仇恨却也困难得很……你有什么办法吗？”口气又问道。

楚轩淡淡的说道：“用生命做威胁地话，应该可以让东海队地精神力控制者屈服，但若要对方真心为我们办事，那还需要利益才行……扭转两个民族的意念，这样的事不是光凭几个人就可以完成的，我也没有办法在短时间内扭转人心，所以还需以利益来诱使。”

“利益？”

“奖励点数是利益，支线剧情也是利益，甚至性命，地位，或者对方精神力控制者重要地伙伴，这一切都是利益，天下地因果，皆是因为利益而来。”

郑吒点点头沉思了起来，好半天后才说道：“一切都等到时候再看吧，但是那个想要侮辱赵樱空地男人必须要死！”

“无所谓，你是队长。”楚轩若无其事的又低头看起了笔记本来，仿佛即将临近地战斗与他无关一样。

“是啊，我是队长……”

所以有些责任必须由我来肩负，比如杀人……郑吒心里暗暗的对自己说道。

“这位先生，驱逐舰离舰队还有约三十海里……”一个声音打断了郑吒地思绪，甲板上一些军官跑了过来道。

“明白了，你们都躲到船舱中去吧，接下来的战斗应该会很激烈，如果不小心，你们估计会被波及到……只这一战，这一战后你们就安全了，到时候好好享受用性命换来的下半辈子荣华富贵吧。”头来淡淡一笑，接着对这些军官们说道。

这些军官都沉默了起来，接着他们向着郑吒默默一礼，然后结伴向那船舱处走了去，整个驱逐舰除了驾驶的少数一些海军士兵以外，其余所有的海军士兵都躲入到了驱逐舰内部去了。

“那么东海队，你们准备好了吗？我们中洲队地突袭来了！”

另一边，东海队确实听到了舰队发出的警报声，所有队员都是一惊，这下也顾不得关于俘虏待遇的问题了，所有人都不由自主的看向了宫田仓木，这个团队里最强的人，也是他们的队长与主心骨。

宫田仓木深深吸了口气，他这才认真的说道：“你们的思想有问题，若是能够活着回去‘主神’空间，我会让你们改造的……不想改变的人最好死在这场恐怖片世界里，否则你们就要切腹而死，我会让你们自杀的，自己想好吧！”

说完，宫田仓木就拔出了腰间的日本刀，他接着对苍井空说道：“把驱逐舰所在位置，我们舰队所在位置，团队成员所在位置给扫描出来。”

苍井空此刻正在手忙脚乱的给赵樱空整理衣物，那衣物与裹胸已经被彻底撕烂了，无奈下她只好将自己的外衣给脱了出来，将赵樱空给包裹了个严实，接着她才运行了精神力，向着四周给扫描了出去。

不多时，大约数十秒时间左右吧，极遥远外忽然腾起了一朵沸腾而起的爆炸火花，那剧烈的爆炸将海水给腾起了百米以上的高空，随着这爆炸进行的还有另一道同样剧烈的爆炸发出，这次的爆炸来源却在那海水深处，将海面都给炸出了一个大半圆来，接着也腾起到数十米高空处。

“有一只艘潜艇被击破了……”

其实根本不用她说，在精神力扫描中，所有人都清楚看到了这一幕，一枚不知道是什么材料构成的炸弹，其威力竟然仿佛小型核武器一般，不，真的可能是小当量的核武器，一枚就将海面下正准备攻击的潜艇给炸了个通透，接着双双爆炸了起来。

话音刚落，忽然又一艘潜艇从中间断为了两截，而且断裂处不停的湮灭，根本没有发生爆炸就彻底消失无踪了，这样的情况比之前那爆炸还要诡异和恐怖得多。“中洲队……你们是在恐吓我们吗？”

第十章：反击！中洲队的强袭！（四）

没错！就是恐吓！”

郑吒站在甲板上大声对着其余团队成员说道：“不单是威慑住东海队，也是威慑住这个恐怖片世界其它国家的军队，甚至是天使联盟！我们要全歼了美国太平洋第七舰队，还有东海队大部分成员，告诉他们，别轻易来惹我们，最终一战时，我们中洲队是名副其实的三强之一！”

“那么战斗开始了，零点，王侠，你们负责消灭任何靠近我们的潜水艇，楚轩的眼睛暂时可以作为精神力扫描来使用，你们三人留下来，同时负责保护新人……程啸也留下来，你的近战要用来保护好零点他们，过去之后反倒不太适合你，毕竟你不能飞行，张恒你则负责向这艘船攻击的所有导弹，你的责任最重，可要保护好大家啊……”

郑吒略略一沉思，接着又说道：“萧宏律，伊莫顿，你们两个随我去战斗……萧宏律，将小狗儿给放出来吧，睡了这么久，该让它起来活动一下了，只是不要飞得太高，天上的雷电应该就是限制飞行生物的力量，我担心它恐怕承受不起。”

萧宏律点点头，郑吒这才看向了伊莫顿道：“那么……你的沙化力量，在这雨水中和海面上，会被限制很大吗？”

伊莫顿点点头道：“确实会被限制，但若是在舰船上则无所谓，这不是普通的沙子，其实是我本身法师幻化出来的罢了，在这里使用会多消耗更多地法力。但对付普通人还算是够了。”

“是吗？那就好……那么我们出发吧。”

忽然，旁边一直沉默着的刘郁忽然开口说道：“等，等一下，我也能够一起去吗？”

郑吒和周围人都同时愕然以对，这个小男孩顿时就涨红了一张脸，小声的说道：“我可以和萧宏律待在一起，有巨龙保护，我应该没有生命安全吧。最主要是我的卡片召唤技巧一直都没有实际使用过，在这战场上如果使用的话。对于最终一战时我也有了些直观感受呢……可以吗？”

“……好！”郑吒呼了口气，他拍了拍这个小男孩的头发，接着对其余人说道：“那么战斗情况就这样安排了。大家好好给东海队上一课吧，什么才叫作轮回小队……我们中洲队又是什么样的轮回小队！”说完，郑吒已经先一步腾空而起，扇动翅膀向着远处直飞而去。

不得不承认，美国太平洋第七舰队确实是世界上少有的强大舰队。不但有着各式各样种类齐全地舰船，在这些舰船上的操纵人员也都是训练有素，眼见中洲队来袭，警报声响起地同时，整个舰队上的人员也都紧急动员了起来，整个舰队已经做好了向来袭敌人迎击的准备，只可惜……他们面对地不是这个世界的常规武力，而是来自于轮回世界的超强战力，远远超越了他们想象的力量。

郑吒展翅直飞而来，他身上光华不停闪动。借着真元力与魔力相互撞击的力量。他飞行速度实在是极快。但因为如此，他在这个暴风雨地世界中也显得耀眼无比。一路飞来，下面的舰船都向他不停射击，还有几艘稍大的战舰还放出了舰载对空导弹，循着他的飞行轨迹向他轰来。

“找死！”

郑吒也不避让，反倒是抽出虎魄刀平白无奇的一刀斩去，轰然巨响声中，他将几枚导弹给斩给暴烈开来，自身又是一阵光华闪动，将那爆炸的威力给彻底挡了下来，接着郑吒疾冲而来，从百米高空直落到了一艘驱逐舰上。

“瞬间毁灭！”

郑吒体内的内力与血族能量剧烈一冲，瞬间毁灭状态使出来的同时，他已经借着这股力道狠狠一刀斩在了那驱逐舰正中心处，这驱逐舰不过只是凡钢合金而已，如何能够承受住潜龙变状态下郑吒毁灭一击？撕裂声中，这艘驱逐舰竟然慢慢从中断裂开来，而郑吒也干脆一不做二不休，跳起来又是几刀斩去，这每一刀都是瞬间毁灭状态的巨力，何止是千钧之重啊，每一道都仿佛山崩一般恐怖，几刀之后，这艘驱逐舰果真被斩为了两段，一前一后慢慢竖起来向海中沉没……

“好强……好恐怖的力量……”

东海队有精神力控制者，他们自然可以看到这一切，眼见郑吒几刀就斩破了那巨大驱逐舰，所有东海队成员都被骇得脸色发青，即便他们是轮回小队成员，可是毕竟受限于东海队地弱小，也不曾与最顶尖地轮回小队战斗，虽然曾经

小队遭遇，但是那只是达成了联盟协议而已，也没有有过什么激烈战斗，所以郑吒可以说是他们真正见识到的超级强者，开启第四阶中级，甚至更高基因锁，度过了心魔，拥有自创技能，本身战力极其强大地人物，郑吒的实力已经远远超出了他们想象，那是仿佛魔神一般的人物了。

“怎么会那么强？他是怎么锻炼到这一程度地？”绝望地念叨起来。

宫田仓木好歹也是个武士，虽然实力不入郑吒这一级强者地视野，但确实是对实力有着自己直观的认识，他也知道“主神”那里地兑换其实不过只是入门而已，要强大起来还需要自己的锻炼与进化，如果光靠大量奖励点数与支线剧情兑换些东西，那不过也只是外表强大，内里实在是弱小得很，比如他听说过的养殖小队，基本上就是这样的情况，所以轮回世界里真正的强者，他们一定都是自己强大起来的，靠兑换强大起来的人根本没有资格称之为强者。

那么……眼前这个恐怖的人，他又是如何锻炼起来的呢？又经历过多少艰难绝望的战斗呢？

“迎战吧……”

宫田仓木闭着眼睛语气沉重的说道。

“你，你疯了吗？要去与这样的怪物交战？你的脑袋比那驱逐舰更硬吗？你疯了，你真的疯了！”旁边的小犬真雄马上大呼小叫了起来，他疯狂的叫嚣着，其神态已经似疯似癫了，或者说是被吓得如此疯癫了吧。

“没错，就是要战斗……”看向了其余人坚定的说道：“我们已经是弱者了，但是还保有心底最后的胆气，若是连这份胆气也消失，那我们干脆自杀好了，在这个轮回世界里我们已经没有资格继续变强下去，因为我们连变强的勇气都没有了……我不管你们如何鄙视中国人和中洲队，但是他们比我们强就是事实，给予敌人尊敬，就是给予自己的尊敬，我不会跪着生，只求站着死……”

“当然，如果中洲队愿意和平的话，我也不会把你们的生机毁去，只是……你们都不会觉得羞愧吗？”

宫田仓木此话说完也不理众人，只是深深看了苍井空一眼就向外走去，而东海队其余成员却是不停嘀咕起来，言语间开始渐渐对宫田仓木不尊敬起来。

“真是一群蠢货……你们就那么希望像狗一样活下去？”屑的问道。

这些人脸色顿时大变，其中一个中年男子大声喝道：“说话别那么难听，活下去怎么了？能够活下去为什么还要去寻死？你以为所有人都像你们疯了一样吗？如果不是你们非要去捉中洲队的人员，恐怕我们也不会和中洲队交战吧？所以说起来还都怪你们，你们害死了大家！”

其余人也都附和着渐渐骂起来，只有小犬真雄眼神怨毒的看着苍井空和赵樱空，他却奇怪的一句话也没多说。

“哼，真是够无耻的，之前还觉得自己高人一等，什么尊贵大和民族之类的话，说什么支那猪，东亚病夫之类，现在看着对方强大，就突然改口要和平，要活下去，不要招惹对方……和你们是队友是我一生最大的耻辱。”海里的精神力扫描，背起地面上软倒的赵樱空就向外走去。

“等等……若是要战斗，算上我一个吧。”一直都沉默着的神宫老头子忽然开口说道，说话间，他率先就走出了这会议室。

“也算我一个。”

良久沉默之后，又有一个二十七八岁的男子站了出来，他也同样不多话，直接走出了会议室。

苍井空暗暗点点头，又给予这二人精神力扫描图，然后她冲剩余的人冷冷一笑，也跟在二人后面走出了会议室。

最先走出会议室的宫田仓木已经来到了甲板上，他看着远处不停腾起的爆炸火光，只是默默将日本刀给握在了手上，从没有这么一刻他如此绝望着，也从没有这么一刻他心情如此平静着，或许是面对着超越自己太多太多的强者，这样的心情从未有过。

“中洲队……给我一场绚烂的死亡吧，拜托了！”

第十章：反击！中洲队的强袭！（五）

说那苍井空背着赵樱空走出了会议室大门，她也不去是背着赵樱空向船舱某处走了去，因为她是精神力控制者，保护自己的安全就已经足够了，没必要非去现场与中洲队争执，精神力控制者的作用在于大局，而非细节。

“仓木君……你去了之后，我一定来陪你。”念叨了这一句，呼了口气就推门进了房间中，然后全心神的操纵起精神力扫描来，将整个中洲队来袭人员都扫描在了其中。

此刻中洲队已经完全展开了攻势，整艘驱逐舰不停向舰队驶来，而海面下的潜艇不停一艘一艘爆炸，根本没有任何的潜水艇有机会靠近驱逐舰并且展开攻击，在连续爆掉了数艘潜水艇后，驱逐舰已经顺利靠近了舰队外围。

最外围数艘战舰早已经做好了准备，在中洲队的驱逐舰进入射程时，当先就有数枚舰对舰导弹发射了出来，在这暴风雨中对导弹的射程也有极大影响，几乎是双方能够用肉眼看见对方的战舰时，这才发射出了导弹。

在第一枚导弹刚飞出三十余米时，忽然从中洲队所在驱逐舰上银光一闪，四枚箭矢相击而出，都是后一枚箭矢击在前一枚箭矢的尾部，相互撞击爆裂，待到最后只剩一枚箭矢时，其势已如闪电一般，以远远超过人眼观察极限的速度射在了最前那枚导弹上，整枚导弹在半空中略略一停。然后被箭矢直接贯穿了过去，这枚导弹也轰然爆炸开来。

贯穿而出的箭矢也不停留，竟然直接射在了一艘巡洋舰地船沿边，顺着钢板就射入到了舰船中心去，前后不过一两秒时间而已，这枚箭矢依然力量不减。又穿破了巡洋舰再飞而出。终于是不知道飞向何处去了……

驱逐舰上的张恒默默衡量了一下四矢爆裂箭的威力，然后就将手上四枚箭矢放下了一根，只用三根箭矢对向了其余数颗导弹。若是光要毁灭这些导弹的话，三矢爆裂箭的威力确实是完全足够了，这样也能让他保存些体力，不至于力竭之后无法对抗这些导弹。

旁边的零点也不去管那些导弹，只是全神贯注地看着海面。王侠则站在零点身后，他身体周围飘浮着数枚微型核弹，这些核弹已经完全被他地炸弹支配者能力所操纵，随时都可以进行攻击爆炸，其威力也比普通的微型核弹更加巨大。

在三人的身后，楚轩默默地向着海面看去，他的左眼中出现了一副符文图象，这符文图象又与在龙骑士那部恐怖片世界中有少许不同，除了符文图象以外，更有一白一黑两道光气隐约相交。成那太极之势。相合相分。变幻不停，若是有人仔细去看他的眼睛。绝对会看得眼睛发花不可。

“好了，剩余的潜艇已经向舰队中心聚集了去，我们继续攻击吧。”楚轩向海面看了一阵道，他眼中的符文图象与太极图案终于消失不见，只是整个人看起来似乎变得了憔悴。

楚轩话音落下不久，从他身后地一处甲板平台上传来一道巨啸声，一头巨大无比的黑龙出现在了那里，整个平台甲板根本容不下这头黑龙的体积，无奈下黑龙只能立起了身躯，而整个驱逐舰顿时微微一沉，直到这头巨龙展翅向前飞去后，整艘驱逐舰才逐渐恢复了原状。

这头黑色巨龙正是中洲队那只才长大不久的黑龙小狗儿，郑吒将它交给了萧宏律成为他的坐骑，之后便一直被关在祭祀徽章中沉睡，直到这时才由萧宏律给释放出来，在它的意识里时间不过只过去了一秒而已，这头黑龙倒也是乖巧，任由萧宏律三人坐到了它的背上，接着一声长啸就飞了起来，向着远处的太平洋第七舰队飞了去。

第七舰队的士兵成员们则完全目瞪口呆了，他们不过是些普通人罢了，什么时候曾见过如此恐怖的生物？巨大无比地身躯，配合西方奇幻世界中巨龙地形象，这头黑色巨龙刚一出现就引起了海军士兵群中地骚动，大部分正在岗位上的海军士兵都喧哗了起来，少数人更是被吓得直接瘫倒在地，一时间除了更少部分地海军士兵依然坚守岗位以外，整个舰队外围的反击几乎完全停止了下来，这头黑龙带来的恐怖效应比中洲队所想的还要大得多。

“咦？这倒是好事呢，早知道他们会害怕，早就召唤出小狗儿了。”了

，他当即就嘿嘿笑着说道。

“嘶！”

忽的一声嘶响，下方一艘巡洋舰上放出了一枚舰对空导弹，也不知道那个胆大包天地士兵启动了这枚导弹，这时黑龙恰好飞到这艘战舰的上方不远处，躲闪已是不及，促不及防下，黑龙的下腹部直接被导弹轰中，轰然巨响声中，黑龙顿时被这股爆炸火光给完全吞没了，下方正在逃跑的海军士兵都是看得目瞪口呆，一时间所有人都停下来静静地看着天空，想要看看那头黑龙似乎已经被导弹给炸死。]

却不想这火光消散处，黑龙毫发无伤的飞停在了半空中，它身躯外有一层肉眼隐约可见的防护罩，正是这防护罩挡住了导弹的爆炸火光，而黑龙也是毫发无伤，反倒是被这枚导弹给炸出了真火。

“吼！”

黑龙仰天一啸，嘴中一道火焰直喷而出，这火焰呈现一种炽白颜色，直直的从半空中落到了那艘巡洋舰上，当中许多海军士兵哼都没哼一声就化为了灰烬，这火焰更是不停向下融去，那钢铁合金仿佛是巧克力融化一般，不过眨眼功夫就融化为了铁水，这黑龙喷火足足持续了十数秒时间，那巡洋舰中心已经被融出了一个大洞来，足有十米以上直径，其下更是深不可测，几乎是要将整个巡洋舰给融穿了一般，而黑龙仿佛出了口气，鼻子里喷了几道黑烟，载着三人又向着下一艘战舰飞了去。

远处站在旗舰航空母舰甲板上的宫田仓木看到了这一切，精神力扫描将所有的细节都清晰给印在了他脑海中，连那导弹如何被防御，那肉眼可见的防护罩，还有黑龙炽白色的恐怖喷吐，甚至还有越来越接近的郑吒，所有的一切他都看到了，此时再的说什么活下去已经毫无意义，错误估计双方的实力差距，这苦果马上就要来到了……不，不单单是这一苦果，那一直叫着“支那”二字的苦果，也将马上来到了。

“输得毫不冤枉呢。”一老一少两个男子坚定的站在那里，那个年轻男子轻轻拍了拍他的肩膀，却是什么话也没说出来，不过这也已经足够了，宫田仓木慢慢抬起了头来，他的皮肤上若隐若现着一些黑色符文，随着他彻底抬起头来，那些黑色符文也彻底显现在了他皮肤上。

“神宫殿下，御手洗，两位，你们还觉得中国人该被称之为支那吗？”

那名为神宫的老头子沙哑笑了起来道：“我从来不认为支那二字应该存在，他们都是被右派蒙蔽了头脑，眼睛，耳朵，灵魂，所以才会自尊自大的叫出这样的字眼，熟悉历史，熟悉世界的人，是不会叫出这两个字的……只是我们这少部分人没有实力去改变什么而已，所以这才更需要我们活下去啊，回去现实世界，改变我们民族的劣根性，要让他们明白弱者不可欺，强者不足拜，我们其实应该学习中国人的那种蛮霸精神，自强方为强，而不是强者始为强。”

被称为御手洗的年轻人点点头，宫田仓木感叹的说道：“殿下以前从来没有和我说过这些话……我谨记在心，现在仔细想来，其实我们大和民族的武士道精神早就有殿下你所说的这些，弱者不可欺，强者不足拜，只是被当权统治者篡改了而已，因为要符合他们的军国主义思想，要符合他们龌龊的右派思想，而现在我们大和民族嘴里的武士道精神早就变质，所以才会看不起我们曾经的老师和恩人，并且对他们做下了不可饶恕的罪行，到了现在那些当权者甚至都还不承认，所以也才觉得只有强者可以尊敬，也才有了美国作家所说的我们的劣根性……如果不死的话，我一定会改变这些，一定！”

“还有最后一句话，两位，能够和你们并肩而死，这是我一生最大的荣幸，宫田殿下，御手洗君，不要低下你们高贵的武士头颅，弱者不可欺，强者不足拜，我们再来找回真正的武士道精神吧！”

话音刚落，三人眼前轰的一声巨响，一个人在他们面前轰然落地，将那甲板都给压出了一个深达半米的凹坑，而整个航空母舰响起了尖锐的警报声，四周的海军士兵也都将武器对准了这边。郑吒站立在那凹坑之中。

第十章：反击！中洲队的强袭！（六）

这大概是我们真正的第一次面对面吧，中洲队队长郑好。”

郑吒也看向了宫田仓木，这个手握日本刀的青年，虽然是敌人，但是宫田仓木在他们监视期间的表现，还是让他对这个男人无甚恶意，毕竟一个能善待俘虏，也有战士荣誉的人，再坏也坏不到那里去，即便他是日本人也一样，再说他们现在还有求于东海队的精神力控制者，所以他也点点头淡然说道：“你好，我是中洲队队长郑吒……就你们三个人来迎战我吗？”

若是旁人说这句话，或许会让宫田仓木觉得是羞辱或者自大，但是只有知道了郑吒实力的人才知道，他这么说真的完全是处在公平的立场而言，郑吒真的太强大了，这种强大甚至已经达到了低级生物体面对高级生命体那种阶级完全不同的强大，之前远看时已经觉得无可匹敌，此刻三人站在了郑吒的面前，那种威压就非常明显了，甚至让他们有种眼前是巨大高山的错觉，郑吒所说的三个人迎战他有些疑问，这根本不是讽刺，而是事实，别说是三个人了，要对付他……请排出一只军队来吧！

“非常抱歉，能够和我并肩而战的人只有两个同伴了，其余人……其余人不配成为我的同伴，所以只能让阁下稍稍委屈一些，以你的实力来面对我们三个人了。”

郑吒心头一动，想起了之前他们监视到地情况。这宫田仓木明显和那些说话带着支那地人不同。还有那个名为苍井空的女孩也是如此，虽然不知道他们心底里究竟是如何去想，但是这些人应该并不算坏得过分吧。

“你们已经有失去生命的觉悟了吗？战场无情，若还有什么遗言可以现在告诉我。”

宫田仓木也认真看向了郑吒，他说道：“我们不能和平吗？虽然现在是敌人。但是我们并没有太大的剧情冲突。不。完全没有剧情冲突。而且以你们中洲队的实力。更多的奖励点数与支线剧情，也无法在短时间内得到太大突破吧？我们可以和平吗？”

郑吒微微皱起了眉头，他先是点点头。然后又摇摇头道：“可以和平。但不是现在……东海队有些人必须要死！”

“是吗？”宫田仓木神情瞬间就黯淡了不少。他误会了郑吒这句话。以为郑吒是说中洲队刚好只差一些奖励点数与支线剧情，所以必须要杀掉一些人才行。

“最后我想要问一个问题……郑吒君。作为中国人。你恨我们日本人吗？”

“恨！也不恨！”

郑吒直截了当地说道：“恨你们地政府。恨你们地右派。也恨你们所做地许多事。比如修改教科书，强占我们地岛屿。不尊重历史。歪曲与涂改历史……这些都是我所恨的。但是我不恨日本国度里的某些人。比如曾经到过我们国家西北大规模植树地人，比如到南京大屠杀纪念博物馆下跪地人。比如三十年如一日不停援助我国农村教育地人……我恩怨分明，该恨则恨，不该恨则不恨。有恩报恩。有仇报仇，放心吧。即便是我们中洲队得到了最终一战地胜利。那怕是回去了现实世界。也不会做出你所想象的惨事。我有我地骄傲。”

“谢谢郑吒君……你也有你地武士道精神，能够和你一战，这是我的荣幸！”

宫田仓木忽然振奋地哈哈大笑起来。他握着日本刀踏前一步道：“我所强化地属性名为鬼剑士。分支进化强化则是以心斩灵魂为主地鬼泣……战吧！中洲队的强者！让我看看这轮回世界最顶级地战力究竟有多么强大！”说完横向一斩，却是一刀划过了自己地胳膊，接着他伸手用血抹向了自己地身体。

随着宫田仓木身上抹起了鲜血。他身上地黑色符文更加的明显了，看起来身体表面仿佛有了一层黑色雾气存在一般，他哈哈大笑起来。接着双手高举日本刀就是从上往下一刀斩来。

“鬼斩！”

郑吒也不率先发起攻击，他默默看着宫田仓木向身上抹起了鲜血，接着就见他身上冒起了黑芒然后一刀斩来。这一刀斩下间竟然刷下黑色蒙蒙地刀芒，郑吒顿感愕然。脚下用力一蹬就向后跃去。却不想这黑色刀芒不过瞬闪即逝。相反，在黑色刀芒之后猛的冲出一头数米巨大的厉鬼。轰然间一爪拍向了郑吒，促不及防下，郑吒只能单手托住了这厉鬼一爪，谁知道却直接从厉鬼爪子中穿了过去，而穿入到厉鬼身体中地手臂顿时消失，连同他地胸口也被厉鬼抓住了一条狰狞豁口。

“……不对！幻觉？”

郑吒正暗暗心惊于这一招的恐怖威力，但是他忽然间发现自己身

没有闪过任何光华，换句话说，他的防御系统完全没果，当即就大声吼了起来。

果不其然，随着他不停解开基因锁，直到第三阶基因锁开启使用为止，那厉鬼与伤口都全部消失不见，只有眼前宫田仓木带着一刀刀芒不停斩下，他脚下一蹬再次后退，那一刀也斩在了甲板上，黑色刀芒仿佛带着腐蚀性威力，落到甲板上就将其融化了起来，直到融化下近两米深度时，这刀芒才彻底消失不见。

“刀斩肉身，心斩灵魂，我地刀还带着迟疑，我的心还不够斩掉灵魂……郑吒君，请不要留手，给予我足够地尊重吧！”口气。他又哈哈笑了起来道。

郑吒也呼了口气，他也笑着说道：“说实话。这一招对付第三阶基因锁以下地人确实有着极大优势，对付心有破绽的人也是同样，可惜了。这一招应该还有更强地境界，那所谓地心斩灵魂倒是给你指了条明路……”

“那么我也要开始战斗了，东海队队长。还有另外两位。不要客气。用处你们最大地战力吧，因为接下来你们将面对远超你们这一等级实力地战斗。我会不停提高实力地……”

“首先是……爆炸！”

郑吒来到航空母舰的同时。苍井空也在房间中不停祈祷着。她心里真地是对宫田仓木爱极了。无论如何她都希望他活下去。可是现在……她已经不知道怎么让他活下去了。

忽然。船舱大门传来剧烈一道声响，嘭地一声仿佛是有人用力敲打着大门，而苍井空心头一动。精神力一扫就知道了是小犬真雄和其余地东海队成员。他们都神色狰狞的站在门口。那小犬真雄更是膨胀了肌肉不停拍打大门。

“苍井空！把那中洲队成员交给我们！我们要把她交给中洲队的队长！这样我们就能活下去了！”一个中年汉子大声吼道。

小犬真雄更是疯狂地叫嚣道：“什么交给啊！是拿来做人质地！我们一捉住她，中洲队就赶紧过来抢人。她一定非常重要才对。我想她应该是上面那个怪物地情人。肯定是这样，用她来作为人质是再好不过了，我们一定可以活下去！”

苍井空冷冷地说道：“你们都滚！你们已经不是我和仓木地同伴了。我们也没有你们这样地同伴。最好离我远一些。我不想看到你们这些人渣！”

外面的人都愣住了，随即更是狂怒，小犬真雄更是浑身肌肉不停变化。直到又变成一个小巨人为止，他狠狠用拳轰打着这个大门，边轰打边吼道：“去你妈地队长。老子也不干了，老子只想要活下去而已。为一头支那猪就翻脸，老子没有你们这样地伙伴！快点把她给我。否则老子连你一起杀掉！”

苍井空心头更加冰冷，她也不说话。只是冷笑着慢慢站了起来。她眼中的眼眸开始逐渐变色，而在她身体周围地空间则慢慢扭曲了起来。看她地样子除了是精神力控制者以外，还具有别地什么力量才对。

轰然一声巨响，那大门终于被小犬真雄一拳轰烂，他接着一脚将烂门踢向了苍井空，这只烂门带着巨大地力量，但是仅仅飞到了苍井空面前一米处就停了下来。那小犬真雄也知道不能让苍井空使出全力。他大吼一声就冲到了烂门前。又是不要命地几拳轰去，同时他也大吼道：“大家一起来杀了这个卖国贼啊！杀了她才能活命！”

门外的人都是又呆又愣。直到他们看到了床上躺着地赵樱空时，所有人地目光都变得了狰狞起来，当即一群人就冲进了屋里，除了一两个去抢赵樱空以外，大部分人都用其各自的技能与力量去攻击苍井空，一时间苍井空只能被动处于了防御，而且周围地扭曲空间也越来越少。

“嘻嘻，需要我帮忙吗？”

战斗中的人都愕然看了过去，本该沉睡地赵樱空笑嘻嘻地站在了那里，那两个去抢她的人身体以极度诡异的方式扭曲着，不停痛苦呻吟，而这个小女孩只是一副巧笑倩兮的无辜模样，似乎两人根本不是她所伤一般。

“需要我帮忙杀掉这些垃圾吗？嘻嘻……”

第十章：反击！中洲队的强袭！（七）

“作为一个轮回小队成员，你的实力固然已经足够，但是同样的，你与轮回小队的强者们的实力相差实在太大，最关键的原因有一点，那就是你想要如何的强大？你所追求的又是什么？”

郑吒默默站在原地，在他面前半跪着东海队的三人，短短一分钟不到的时间里，这三个人已经彻底被他给打趴下了，仅仅以“爆炸”的力量与速度，这三人已经完全跟不上他的节奏，事实上，此时的“爆炸”威力远远强于才创造这招时的威力，几乎快要匹敌才创造时的“毁灭”威力了，这也是本体比以前强大得多的标志。

“追求的是什么……武士道吗？不……荣誉吗？不……我追求的应该是活下去吧，和我重要的人一起活下去……”

宫田仓木半跪在甲板上，任由雨水洗刷着他的全身，这短短一分钟内他终于体验到了什么叫作超越他这个层次的力量，他，和他的两个同伴竟然连还手的资格都没有，不，不是所谓的资格，应该是他们根本没有机会还手，不过几个交锋，他们就被看不到的攻击给打翻在地。

“这个理由不错……如你所见，我是一个没有任何特殊能力的人，除了力量与速度，还有足以驾驭这力量与速度的基因锁程度以外，我没有精神力打击，没有特殊的招法，没有特殊属性，这些我都没有，有的仅仅只是我不停琢磨出来的战斗方式，这是在生与死之间得到的力量。”

郑吒喃喃说道：“这是我地个人经验，作为这次行动的补偿……我们不是慈善组织。所以该杀地人绝对不会放过，如果想要活下去……就变强吧。变得可以保护自己的信念为止……”说完，郑吒看向了他身后，那里的船舱入口处。赵樱空正笑嘻嘻地抱着一个昏迷过去的女孩。

“嘻嘻，来得可真晚呢，害我的衣服也被撕破了，胸部也被人给看了，你这个队长当得可真不尽责呢。”赵樱空似缓实疾的从远处走了过来，边走她边笑嘻嘻的说着话，只是那双眼眸却是冰冷无比。

“东海队其余成员怎么样了？”郑吒挠了挠头。对于赵樱空身上发生的事他也从监视上大概知道了些，所以也不好多问别的，只能问到了东海队地其余成员身上。

“全都在里面练‘瑜伽’哦。”赵樱空笑嘻嘻的回答道。

“好吧好吧，就算你把他们都给扭曲成了人肉团。也不用这么开心吧……辛苦了，赵樱空，我会让人把他们给搬回中洲队去。你可以休息了。”郑吒呼了口气，他伸手将赵樱空抱着的女孩给接了过来。同时另一只手则托着了赵樱空的小脑袋，这句话刚说完，赵樱空就笑着闭上了眼睛，她地“主人格”再次陷入到了沉睡之中。

郑吒身边很安全。所以赵樱空自然是不需要再让“主人格”出现，这会消耗她大量精神力，而此刻的东海队已经再无战力……中洲队的突袭作战完美结束！

………没错。我终于明白当初恶魔队面对我们中洲队。那份闲情是如何出现地了。实力相差太大，而布局方面又没办法相提并论，所以当两方最终无可奈何的交战时，其实是结果已定，非常轻易就可以分出胜负了。”

郑吒站在甲板上沉默无语，其实他是通过银色金属片与楚轩交谈着，这次与照海队地交战。再回想起生化危机二时与恶魔小队的交战，心底里就有一种奇特的感觉，想当初。他们也如东海队一样被恶魔队轻易击败……是的，轻易得难以想象，当初地中洲队智与力都差恶魔队太多太多了。

谈话不久，黑龙就载着萧宏律三人到了这艘航空母舰上，也亏得是航空母舰，落下一只巨大的黑龙完全没问题，关键的是，之前就已经敢攻击地海军士兵们，此刻就更是不敢发动攻击了，都远远地躲在甲板边缘，或者是另一些船舱里。

“伊莫顿，麻烦你了，下面船舱里有许多人关节被御了下来，你去把他们全部卷进风沙中吧，带着一起回我们地驱逐舰……萧宏律，把她们两个都扶到黑龙上，小心点不要让她们被流弹给伤着了，我还有些事要办，你们回去驱逐舰吧。”

几人听从吩咐都各自忙碌去了，而郑吒想了一阵，又走到了东海队三人面前道：“你们的精神力控制者我借去了……该杀的人我自然会杀，不该杀的人绝对不会杀……我们会在钓鱼岛外等你们，若有什么不服，到那里去找我。”说完，郑吒也不再多话，和已经化为风沙的伊莫顿一起向外飞去，只留下了地下三人半跪在那里动弹不得。

“放过她！你要杀就杀！何必要将她虏去！放开她啊！”宫田仓木拼命的想要站立起来，但是郑吒之前用劲极巧，虽然没有真正伤害到他们，但是却让他们筋疲力尽，丝毫没有起身的力气了，此刻宫田仓木拼命撑着身体想要站起来，但是浑身无力的他只能勉强站起半个身来，接着啪的一声手腕脱臼，整个人再次摔倒在了地上，脑袋都被摔了个头破血流。

“放下她啊！放下她……”

那吼叫声一直传到极远外，直到郑吒等人已经飞到了驱逐舰上时，那声音仿佛还徘徊在耳边……

“日本人……也有好人。”

郑吒坐在会议室地大厅中，他喃喃对着其余人说道：“没有糟糕的民族，只有糟糕的个体，这句话确实是如此，东海队队长挺不错的，他有一种士的精神，我们中国古代一直宣扬着的士的精神。”

“不过怎么样，这场团队作战是我们胜利了，可以不杀一些人，但是也不能放过多余出来的奖励点数与支线剧情……楚轩，你来分配一下谁该杀掉几个东海队成员，务必要让大家可以兑换到各自的进阶属性，让中洲队在最终一战时可以尽全力去战斗。”

这次捉住了十名东海队成员，除开精神力控制者不能杀掉以外，其余九名东海队成员都完全可以杀掉，依照所监视得到的情况来看，这九名东海队成员似乎已经和东海队决裂，而且也是最疯狂的歹徒，杀掉他们完全没问题。

换句话说，姑且不论支线剧情如何如何，光是额外分得的奖励点数就有上万之多，这样恐怖的团队分数也是中洲队仅有的第一次而已，到此，他们也终于明白某些轮回小队为什么会强化如此高等级的属性和技能了，A级S级之类都可以强化，一场团战对于他们来说确实是场大丰收啊。

——————

郑吒也不管那九人如何分配的，他只是问向了楚轩道：“精神力控制者也俘虏到了，现在可以救醒他们了吧？”

“恩，之前你因为将他们的意识提到了中间潜意识层次，所以由精神控制者救醒他们的成功率已经大大提高，但是这里有个问题……精神力控制者进入他们意识时，千万不能收到一丁点打扰，她们不是像你一样度过了心魔，开启了基因锁第四阶，准确的说是她们的精神力意识体都脆弱无比，特别是在潜意识层次，一丁点的外部动静都足以致命，所以，在救醒两人的过程里，他们受不得外界半点干扰。”楚轩点点头说道。

郑吒愣了一下道：“不是已经解决掉东海队了吗？他们短时间内根本不可能发动对我们的攻击，而且美国太平洋第七舰队也被我们给打残了，难道接下来还有敌人出现？”

“没错，正因为我们表现出了太过强悍的力量，所以才会引得更多的麻烦……那些国家舰队会将我们作为目标，如果是连国家舰队都无法对抗我们……你觉得当一个国家认为我们对他们威胁极大，并且还无法对抗我们时，他们会采取什么样的行动呢？”

“你的意思是……核弹？”

郑吒顿时惊呼了起来，他马上就解开了基因锁第三阶，边想边说道：“这种可能性也不能说没有，特别是在我们用并非这个世界的力量击败了美国太平洋第七舰队后，关于我们的情况绝对会受到各个国家的极度重视，现在他们已经不单单是想要得到我们的武器了……从我们的航线上，他们应该会得出我们是向亚洲大陆行去的结论，知道这一结论会带来什么样的后果吗？”

郑吒沉重的点点头道：“他们会觉得我们是在企图登陆，至少是企图潜入人群中，如此一来，国家武力打不赢我们，核武器又不可能在自己国家的人口密集区使用，所以他们得出这一结论后，第一个想到的应该是希望在海上将我们消灭，即便是使用核武器……是这样一个意思吧？”

“没错，即便这暴风雨的天气给了我们便利，但若是这些国家什么也不顾了，那我们的处境很可能会再次陷入到危险中去……”

“……明白了，替我联络美国太平洋第七舰队的舰队司令官，我要和他谈谈。”

第十一章：名为钓鱼与回归（一）

“……综上所述，无论我们来自那里，无论我们将去那里，至少我们对你们没有任何恶意。”

郑吒正通过驱逐舰上的联络器和美国太平洋第七舰队司令官通话着，事实上，在经过中洲队的突袭后，美国太平第七舰队已经完全停在了当场，他们甚至不敢继续追击中洲队下去，中洲队的战力和那头巨大的黑龙将他们给完全震慑住了，这是一种完全不同于这个世界的战力，如此强悍，以至于他们甚至没有杀掉一个敌人就损失了数艘战舰，这样的情况以前从未发生过。

就在美国海军惊慌失措时，中洲队却忽然传来了通话请求。

“你认为抢劫下战舰，并且使用超级武器进行示威，这样的举动都不属于恶意行为吗？”舰队司令员默默看着视频，事实上直到这一刻，他才真实看清楚了中洲队众人的模样，他们并没有什么三头六臂，看起来也和普通人类没什么两样，事实上，他们比起普通的士兵还有不如，毕竟其中还有女人和小孩，这样的组合实在是不怎么像是军队之类。

郑吒沉默了一下道：“请相信我们也是逼不得以，事实上我们有用那武器轰击珍珠港吗？或者有滥杀当时珍珠港的任何人员吗？我们和这个世界的关系并不太大，只是为了完成某些任务才来到这个世界，很快我们就会离去，也可能再不会回到这个世界来了，这样的话，我们可以达成和平协议吗？”

那司令官沉默了许久，这才说道：“我只是一只舰队的司令罢了。没有资格和你谈论关于和平的话题，现在可以为你转接美国总统与国防部长他们……不管怎么样，你们杀掉了我们很多士兵，也毁了我们地战舰。这是不变的事实。”

郑吒也只能苦笑以对了，十数秒后，那视频中出现了七八名中老年军人和几名身穿西装的人员，为首那名五十多岁的男子看起来微微有些虚胖，这人正是这个世界地美国总统。

“这可是我们第一次通话呢……该怎么称呼你们呢？劫匪先生？或者未来世界的恐怖分子？还是我们这个世界即将成为恐怖分子的各位？”美国总统笑了一下，他盯着郑吒问道。

郑吒又是苦笑以对，他大概也能够想象出东海队对美国政府撒了些什么谎，不过这是没办法的事，轮回世界的事自然不可能随便说出来，要在那种情况下得到美国政府的帮助。撒谎也是唯一的办法，中洲队是实力强大到某种程度罢了，不然也是必须要撒这些谎才行的。

“请称呼我们为中洲队。这是我们真实的称呼，其余的则无法奉告……”郑吒耸了耸肩道。

美国总统看起来似乎也很憔悴，他揉着自己地太阳穴道：“这位中洲队的先生，你或许还不知道你和你的队伍究竟给我们这个世界带来了多大地震撼吧？你们抢劫了一艘战舰，并且用一种超级武器造成了某些岛屿的消失。这样武器的威力虽说核武器也能匹敌，但是绝对不是以这种激光炮的形式存在，而且也不可能存在于几个人的手上……”

“好吧。武器地问题暂且放下，你们究竟有什么目的？劫持我们的军舰，又恐吓我们，现在还率先攻击我们地第七舰队……不，应该是已经把第七舰队给毁了一半，这样的行为简直是赤裸裸的恐怖主义行为，你们究竟有什么目的……”

郑吒越听越头大，他也不是搞政治的料，而且现在也不是继续恐吓或者威胁的时候了。将自己的力量展示出来只是为了威慑，但若是被对方误解，这样反倒会产生反作用力，弄巧成拙就不值得了，所以他干脆就说道：“我说了，我们没有别的什么目的，仅仅只是为了安全而已……呃，姑且认为我们是未来世界地恐怖分子吧，这点也不能构成我们是这个世界恐怖分子的罪行吧？如果是以政治避难的方式加入美国，你们的政治避难的要求里，有接受未来世界的人进行政治避难吗？”

“啊？什么？”

视频中不单是美国总统愣住了，连其余那些军官和文官都完全愣，他们完全没想到这只穷凶极恶，而且还具备强悍实力的未来恐怖分子队伍，他们居然要求的是政治避难……从未来而来的政治避难？美国还从没有这样的先例。

“当然了，作为补偿美国在这次事件中的损失，我们手里的科技可以有限度的交给美国一些，还有一些比这个时代更强的武器也是一样……只为追求一个安全的环境，作为政治避难的一部分……这样的要求并不过分吧？”郑吒对着视频说道。

……自对不起，我还需要和他们商量一下，我想既然大家都表示出了诚意，是不是可以经常性的联络了呢？我国海军将不会对你们进行武力攻击，也请你们保持住克制，我想这对于双方都会有利，是吧？”美国总统略略一沉思，他连忙就说道，看他的样子其实心里已经有了决定，只是玩政治的人自然不可能做出如此仓促的决定，所以他也必须下去和他的幕僚们好好商量一下。

如此又过去了半个小时左右，美国总统那里终于有了新的消息，果然没出郑吒的预料，美国方面果然是急切的答应郑吒这只小队的政治避难请求，他们甚至还要求马上派出直升机，接郑吒他们去美国领地。

“直升机？这样的天气下？还是免了吧，我们会找一块小型岛屿安定下来，直到暴风雨过去之后才会去美国，不过还是希望太平洋第七舰队为我们护航保护……这样吧，我们会在钓鱼岛停下来等待第七舰队，在那里我们再详谈会给予美国什么样的科技与武器。”

这样的结果虽然不是完美，但是美国终于也是放下心来，至少不必动用核武器之类的攻击手段，又可以得到未来的科技与武器，如此一来，美国总统与他的幕僚不禁弹冠相庆……

“真是的，每次都要撒谎才能过关，贪欲啊，一切都是贪欲在害人。”郑吒喃喃的说道，同时他也看向了眼前那个满脸寒霜的日本女孩，东海队成员苍井空。

“你好，我是中洲队队长，他们都是中洲队的成员，别紧绷着脸，我们可没有你们东海队那样的人呢，不会对你做出些什么恶心的事，这点请你放心。”郑吒微笑着说道。

苍井空冷笑了声指着远处道：“别说得那么好听，如果你们不是虐待俘虏的话，那他们是怎么回事？”

苍井空所指向的地方正是东海队那群被赵樱空弄得浑身脱臼的人，他们正躺在房间某个角落不停呻吟，看他们又是求饶又是痛苦呻吟的样子，看起来倒确实是很可怜得很。

郑吒耸了耸肩膀道：“我们可是轮回小队啊，可不是慈善组织，说句实话吧，如果这次是你们东海队占据着绝对实力地位，你们又会怎么样？别告诉我你们区区两三个人的话，可以阻止你们的队员杀掉我们？恐怕除了杀掉以外，更加恶心的事也能做出来吧？”

——————

苍井空张张嘴，却半天一句话也没说出来，她只能无奈的低头沉默下来，根本不去理郑吒在说些什么。

“当然，你可以否认，但我所说的话全都是事实……而且，我的队员在你们那里经历的事，莫非你也能否认吗？所以了，该杀的人我肯定会杀，他们想跑也跑不掉……”郑吒继续说道。

苍井空沉默了半响，终于低声道：“那也把我一起杀了吧，我一个人活着也没什么意思了……，

“呃……你确定还在东海队队长之前死掉？”郑吒笑着说道。

苍井空猛的抬起头来，她急急的问道：“你是说仓木君还没有死？你没有骗我吧？”

郑吒笑着将她后脑上的银色金属片给取了下来，接着才说道：“你用精神力扫描自己看吧。”

苍井空马上闭上了双眼，片刻后她脸上的神色终于变得了轻松，正慢慢带起了微笑时，郑吒又将银色金属片放在了她的后脑上，接着说道：“联络的事就到此为止，我说了，该杀的人一定要杀，他们侮辱了我的团队成员，而且这是团战，我也不能放弃强化我的团队成员，我要为他们负责……当然了，你们四个人可以不用死，代价是你要做一件事。”

苍井空的脸色马上变得了又白又红，整个身体也是微微颤抖了起来，她咬着牙低头沉思着，好半天后才下定决心的说道：“好……只要你放过他，他们……那我就答应你了，无论什么事我都答应你了。”说到这里时，她的眼泪已经忍不住流了下来。

郑吒先还没回过神来，直到不远处的程啸怪笑起来时，他这才恍然大悟着道：“你别想歪了，我可没有你的队员那么龌龊，我希望你能够帮我救醒我的团队成员，他们陷入心魔状态的沉睡中了。”

“另外我也答应你，放过他们三人一条生路，此誓在这部恐怖片世界里有效。”

第十一章：名为钓鱼与回归（二）

“中洲队，等着我！那怕是死！我也不能让你们带走她！”

宫田仓木自从郑吒带走了十名东海队成员之后，他整个人就仿佛失去了灵魂一般，浑浑噩噩不知所措，直到苍井空的精神力联络到他时，这个男人才仿佛发疯了一般不停切割自己，让自己的血流到一个容器中去。

“仓木君！使用这一招，你会死掉的！”名为御手洗的年轻男子马上就阻止他吼道。

宫田仓木用力甩开了他道：“就算是死……就算是死我也不会放弃自己的伙伴！那些背弃我的人就算了，只有她……只有她我无论如何也无法放弃！走开！”说完，他直接割开了手腕的血脉开始放血，而他的脸色也逐渐变得苍白起来。

御手洗被甩开之后却不后退，他冲上前又一次抱住了宫田仓木的后腰道：“仓木君！那中洲队的队长是个怪物啊，我那里可能战胜他？之前他和我们战斗时分明连一半的力量都没使用出来，这样的怪物根本不是我们所能对抗的了，不要去啊！你若是去送死的话，这不是浪费了苍井空牺牲自己的真意了吗？不要啊！”

“放开……一直以来因为队长的职责，因为所有团队成员的期待，我一直压抑对她的感情，以为这样的日子可以直到我们回去现实世界，但是我错了……我心底里从来都没放弃过她，今天舍弃了队长的职责，舍弃了活下去的希望，我只希望做到我曾经对她的唯一承诺，要死地话……也要牵着她的手一起死！”

御手洗还想要说什么。却看见名为神宫的老头子叹了口气，一声不响的走到那容器边也割开了自己地手腕，他也加入到了放血的行列中，这一下顿时将御手洗给惊呆了。他愣了半天也毫不迟疑的站了起来，划破自己的手腕也开始放血，那容器终于渐渐开始满了……

“使用鬼剑士的秘技大黑暗天吧，空，我来实现我的诺言了，那怕是死，我也会牵着你的手一起死！”

此刻在中洲队所在的驱逐舰上，郑吒正仔细叮嘱着苍井空道：“就是他们两个了，需要你用精神力深入他们的意识，为他们回到现实世界破开一条通道。这样的举动会非常危险，所以我为你选择地房间是在这最底层的杂物间，已经整理了一下。你将就些使用，切记心头不可慌张……我之所以将你的精神力封印，就是为了避免你受外界打扰，他们两人会在这里护卫你。”说完，他指了指随行而来地王侠与零点。

“护卫？”苍井空冷笑了声道：“不是监视吗？”

“也算是监视吧。你觉得不应该吗？”郑吒坦然的说道：“说真的，我对你们这剩余四人真没什么恶意，我只是希望救醒我的同伴而已。只要你救醒他们，我绝对说话算话，放过你们。”

苍井空又冷笑了几声，她忽然低头微微叹道：“可是这又有什么用？我们身上只有三颗免负分的石头，我们四人中还是要死一人，照仓木君地性格，他一定会放弃自己的石头给我……我独活又有什么意思？”

“……也罢，我们中洲队也有免负分的石，给你们一颗好了。作为代价，请务必救醒他们，不然你们四人都要死。”

郑吒平静地说着，他说完后就走出了房间去，只剩下王侠零点二人守在了房间门口。

郑吒从船舱底层走到了中间的会议室里，中洲队其余成员都集中在了这里，连苏醒过来的赵樱空都在这里，郑吒看着众人说道：“马上就要到钓鱼岛附近海域了，大家做好准备，我想那东海队队长应该还会来对我们进行攻击，而且也要防止美国的一些龌龊举动，楚轩，其余国家的海军怎么样了？”

楚轩点点头道：“日本自卫队已经返航，美国方面已经向他们发话了，韩国海军也是同样，只有中国海军正在向钓鱼岛进发，美国方面正在通过外交和中国方面紧急交涉，似乎为了能够得到一定时间的钓鱼岛停靠权，他们打算在经济方面松口，比如低息贷款等……美国军队没有任何其它异常，倒是特别调派了另一只舰队向钓鱼岛赶来……”

“呃，已经没关系了，时间上我们完全处在优势位置，只要能够拖到她救醒成员就行……那么现在是另一个问题，TB病毒源液真的不能注射吗？”郑吒想了想说道。

“恩，T病毒源液需要一定时间来发作，之后更要稳定他们体内的病毒，这才能达成基因开锁效果，但是从时间上而言，在十二小时以内我们就会到达钓鱼岛边缘，而二十四小时以内就可以救醒他们，至于美国海军到达的时间则是在二十小时到二十四小时左右，换句话而言，我们只需要一天一夜就可以回去现实世界，如果要继续在这个世界待下去，我们需要冒地风险太大，如果是以最终一战完整战力为基础，我的建议就是直接杀掉，然后在救醒团队成员后直接回去‘主神’空间。”

“为什么？”郑吒皱起眉头奇怪的问道：“为什么要害怕？是我美国的原因？还是因为中国舰队正在靠近？如果是以拖延的办法，我们应该可以拖过这段时间吧？”

“那‘主神’的威胁呢？”楚轩推了推眼镜道：“这场恐怖片准确的说其实是有漏洞钻的，只需要不进入钓鱼岛，那么我们就可以在这个世界生存十年，二十年，上百年，只要我们安静的训练很长一段时间，直到我们的实力已经很强时再回去‘主神’空间，那最终一战的结果又会如何？”

，‘主神’是不会让这种事情发生的，记得你们以前也经历过一部恐怖片类似于目前的状况吧？生化危机二也是一样，到达某个地方就行，那么不到达呢？即便没有恶魔小队的追赶，你们也会被核弹攻击，甚至是生化病毒进化到更高层次，总而言之，这样的漏洞你可以钻，但是前提是要有心理准备和极强大的力量，‘主神’会不停增加难度的……之前我察看深海潜水艇时，看到一只巨大的章鱼徘徊在海底下，如果我猜得不错的话，一旦我们超过了某个时间点，这只章鱼应该是我们要面对的第一个难关。”

郑吒叹了口气道：“真是可惜了，否则开锁之后我们将得到一倍以上的利益……也罢了，这次无论怎么样都是极大的团队丰收，在最终一战前也能补全我们与恶魔，天神间的实力差距了，也罢，现在大家就各自出去巡逻吧，务必要在剩余的一天一夜里保证下面的安全，一旦有东海队的人潜入进来，什么都不必说，直接打晕就行，如果是打不晕的话……那就杀掉吧。”

一切都安排妥当之后，郑吒率先到了甲板的最顶层上去了，他坐在那里全身心的注意着四周，东海队最得意的就是偷袭与潜行，所以他也不打算休息什么的了，从现在开始就警戒起来吧，现在最重要的就是保护好下面的安全与安静，任何人敢去打扰……杀无赦！

整个中洲队与驱逐舰就在这样的警戒中度过了十数个小时，虽然是已经到达了钓鱼岛外围，但每个人看起来都有些疲惫不堪，不过这已经是回去“主神”空间前最后的战斗了，每个人都不敢大意，伊莫顿更是在这无沙的环境中消耗大力量召唤了数十只木乃伊侍卫，几乎将船舱各个要道都占据了，除非他们会隐形，否则任何人都无法轻易下到船舱底部去。

——————

而这时，美国太平洋第七舰队也紧随其后，终于是到达了这钓鱼岛外围，虽说美国高层已经说出了停火的话，但是见识过中洲队实力的他们，也只敢远远的戒备着，而后就派出了一艘小型战舰靠近中洲队，似乎是想和中洲队面对面的交谈什么。

“来了……”

郑吒看着那越来越接近的小型战舰，即使没有精神力控制者他也能轻易感觉到，在那战舰上有一人正勃发着一股惊人的战意，那战意的目标直指向他，非常明显的，东海队的队长是打算拼命了吧。

“停下来！对方战舰不许靠近！否则我们将展开攻击！”郑吒在那艘战舰还有一段距离时就吼了起来，他的声音比扩音器放出的声音还要巨大，但是在入微境界的控制下，这声音近处听起来极小声，直到那艘战舰附近时才扩散开来，不多时，那艘战舰果然停在了驱逐舰外好一段距离处。

郑吒从甲板上飞了起来，他飞到了那艘战舰上空百米处，而在他下方，仅仅只有东海队队长一人站立而已，他的两名伙伴已经不知所踪，而这个手握日本刀的男人浑身上下有一层肉眼可见非常明显的黑色符文，而且他用一块布将眼睛给遮挡了起来，看起来其战斗装扮甚是奇怪。

“中洲队，放出我的伙伴！”宫田仓木握紧日本刀冷冷的说道。

“抱歉，我还需要她一段时间……再给我十二小时，到时我一定将她毫发无伤的还给你。”郑吒淡然回答道。

“……可恶！太龌龊了！什么都不必说了！”宫田仓木的脸色一阵铁青，他也不知道想到了什么，当即就大声吼道：“战吧！那怕是死，我也会和她死在一起！”

第十一章：名为钓鱼与回归（三）

宫田仓木此刻的形象看起来极有性格……呃，用另一种说法就是太他妈“非主流”了，看起来真是说不出的诡异，不过随着他这样的打扮，整个人看起来倒是多了一份奇特气势，这也不由郑吒不认真起来。

宫田仓木这次也不再往身上抹血，而是简单的拿着日本刀向地面轻点了一下，他身上的黑色烟雾顿时汹涌冒了出来，将他身体周围十数米的范围都笼罩了起来，接着这些黑雾中逐渐出现了些黑雾实体化的物质，大部分的物质在宫田仓木的身后构成了一对符文翅膀，多余的物质则在他身体周围形成了许多暗红色的诡异眼睛。

“此招名为大黑暗天！所攻击的方式则是以心眼为主，所谓心斩灵魂……达到极致时，肉体灵魂都可斩却！”

宫田仓木的脸色再也看不清楚，竟然完全掩埋在了那如同实质的黑雾之中，这黑雾也仿佛铠甲般将他笼罩起来，说话间，他竟然慢慢飞了上来，背后的符文翅膀并非好看的啊，却是真正可以飞行的东西。

“波动眼光翼！”

宫田仓木身体周围的眼睛剧烈闪动着，在他离郑吒还有十多米距离时，他身后的羽翼以轮状态转动起来斩向了郑吒，漆黑的一个锯齿状轮子翻滚着斩去，其速之快已经不为肉眼所见，郑吒之前总还带着些漫不经心，仓促之下只来得及拔出虎魄刀，当的一下金铁交加声响起，这一轮的力量竟然丝毫不亚于他使用“爆炸”时的威力。

宫田仓木吼了一声又待冲来，郑吒却先一步启动了“爆炸”直接一刀刷去。在宫田仓木持刀抵抗时，他已经一脚踢在了宫田仓木地胸口上。直接将他给踢出了千米开外，向着远处的航空母舰落去。

“这里不是打斗地地方，到那边去和你好好打过一场！”

这一脚绝对是实实在在的“爆炸”等级力量。但却没有破开宫田仓木那黑雾铠甲。只是将他给踢飞了出去。不过这一脚也说明了一个问题。宫田仓木具备了这种程度的力量，却没有足够地基因锁来使用它……他地意识跟不上这种力量所带来地速度，也没有足够地控制力，所以这种力量肯定不是他本身的实力，应该是属于借力的范围。

宫田仓木整个人重重摔在了航空母舰甲板上，嘭的一声将甲板给压出了个半米深的凹坑。不过这一击似乎并没有将他给重伤，这个男人脚下用力一摆就跳了起来，眼见郑吒随即追来，他刀向上又是猛力斩去。

“波动眼穿爪！”

从那刀上突闪出黑芒芒的五根爪尖。这爪尖化为厉爪直抓向了冲来地郑吒。但是还没靠近郑吒眼前十米处，就被郑吒随手一挥给直接打散。那虎魄刀上带着赤色刀芒。威力却比这黑爪更强，轻轻一刷就将其震成了虚无，郑吒也是丝毫不停。从天而降用力一脚踢来，直接踢在了宫田仓木滚开前的地面上，轰然一声巨响。宫田仓木本来所站地面顿时凹陷了下去，深度达到了两三米左右。若是人站在里面绝对是连尸体都成碎肉了。

“没错，你这次的力量极强。若是要用个形容词的话……这股力量已经摸到了第四阶边缘了。但是有用吗？只有属于自己地力量才是真正强大地力量，若是无法对其驾驭，再强的力量也只是拖累。我猜得没错地话。这股力量应该是属于心灵之光吧。”

郑吒站在那里感叹地说道：“真是奇妙啊，没想到‘主神’那里兑换的属性居然也有类似功能。可以激发潜力，达到使用心灵之光的程度，虽然这种力量肯定是柄双刃剑，伤人亦伤己，不，应该是伤己更多一些吧？我就不信以你现在地力量层次可以使用这股力量。”

宫田仓木的声音沙哑的道：“没错，以我现在地力量确实无法使用它……但是！我之前都说了，那怕是死。我也绝对不会后退半步，所以了，当作一个武士最后的请求吧，将我杀掉！”说完，他跳起来又一次向郑吒扑了过去。

“仅仅只是为了死吗？记得我以前看过一本书，上面讨论到了日本人地民族习性，只是说了这么一段话，在那美丽的樱花下，雪白地刀剑绚烂划过，那怕是死也是极美丽地……是这样吗？那怕是死？”

郑吒冷冷的笑了起来，他也不去理宫田仓木如何使招，或者是什么样的招式形象，反手正手就是用虎魄刀连刷，那赤色刀芒威力绝伦，每一刀刷来都能够粉碎宫田仓木地攻击，而宫田仓木也不得不向后跳起来躲避刀芒，所谓地以力破巧在这个情况下完全显露了出来。

“真是幼稚呢，以为死亡就是大胆，就是什么都不怕吗？恰好相反！活着才需要更大的勇气！”

郑吒大声吼道：“活着是为了贯彻自己地信念！活下去，和伙伴们一起活下去，和大家一起活着回去现实世界！只有活着才能够得到更好的未来，你仅仅只是为了死吗？”

宫田仓木沉默了，但片刻后他身上地黑雾却突然变得更加剧烈起来，他也沙哑着声音吼道：“她现在就是我的信念了，没有了她，我活着还有什么意思？我从来都想要活下去，那怕是好几次绝望，那怕是许多次失望，我也想要活下去改变周围，你又知道些什么？我是日本人没错！我是军人家庭出生的没错！我的父母长辈都是右派没错！可是我想要这样吗？我想要的是改变啊，我希望得到的是更正常的童年，而不是拿着竹刀不停和父亲对打，然后满身伤痕的背着戒条！我想要地不是读着那修改的历史，不是去看那修改地教科书，不是想要仇恨对着仇恨。不是想要藐视着别人来抬高自己……我只想要平凡的和一个爱人活下去，然后有一份工作。然后有朋友一起高谈阔论……你又知道些什么！啊！”

******

宫田仓木大声吼叫着，他身上地黑雾不停的汹涌澎湃，然后合着他身边的眼睛一起化为了一个巨大地黑色眼睛。这个眼睛似乎将周围百米内都笼罩了起来，而郑吒也就在这个范围之中。

“我说了。那怕是死。我也绝不后退！大黑暗天！”

那双巨大的黑色眼睛猛地张开。郑吒忽然发现宫田仓木地速度变得了极快，快到超越了他“爆炸”地速度极限，嘶的一声轻响，宫田仓木已经越过他的刀芒冲近了他的身边，一刀从他手臂上划过。也亏得他反射力惊人，才在日本刀斩掉手臂前躲了开去，不过即便如此。他的手臂上也被斩出了好长一条豁口。

“速度变快了？透支生命力吗？”

郑吒摸了摸手臂上地伤口，他好奇的问道。可是宫田仓木却根本没回答他。直到他发现宫田仓木踏过的地面上，那灰尘腾起降落地速度不对劲时，心里忽然恍然大悟。

“不对。不是你的速度变快了。而是我地速度变慢了……真是奇妙啊，这样一个空间，是属于高级催眠。也即是对灵魂攻击地一种手段吗？”

郑吒用力刷了几刀，将逼进的宫田仓木又给逼退了回去。他这才笑着说道：“我之前就说了，我和你们不同。我除了力量与速度就没有特殊的属性了，这也是我经过生死间得到地最好战斗方式，我们地力量层次相差实在太大。虽然这对于你来说并不公平。但这里是轮回世界。所以我也没什么好内疚的了，那么……现在是‘毁灭’！”

航空母舰上发生了激烈的战斗，从远处看去。整个航空母舰上笼罩起了一层黑色雾气。但这黑色雾气风吹不散，而且也只笼罩在那甲板一大圈上。外人根本看不到里面发生了什么事。

“没关系吧？楚轩，他们进去一个多小时了，是发生了什么事吗？”萧宏律看着远处担心地问道。

楚轩却是头也不抬的说道：“没关系地……郑吒比你想象的更强，经过了无数次地生死战斗，这种强悍已经深入到了他的骨髓里，可以说，整个轮回世界除了他的复制体以外，没有人能够胜得过现在状态地他。在他复活之后，就一直为了最终一战在锻炼和达至颠峰状态，他比你想象地更强，直到最终一战时面对他一定会面对地敌人前，他绝对不会败。”

“……楚轩，你什么时候会说出这么有哲理的话题了？”萧宏律却是听得一愣一愣的。

“我对于心理辅导很得意，需要我为你辅导一下吗？”楚轩依然是头也不抬地说道。

“……免了。”

就在这时，嘭地一声一个人影直飞而出，宫田仓木用日本刀挡下了郑吒一脚踢来的力量，但是这太过恐怖地力量他根本无法负荷，当即就让那日本刀粉碎开来，整个人也被这股力量踢着直飞出了千多米开外，然后重重跌落在了水面上，震起了数十米高的水花，而另一个人影以更快的速度直冲而出，在宫田仓木落水的一两秒后就将他给捞了起来，这个男人身上的黑雾竟然被这一脚给彻底踢散，他整个人已经到了奄奄一息的地步了。

“这就是我所谓的力量层次的差别了，以力破巧，以巧破力，关键是看力量层次地程度，与其余无关。”郑吒呼了口气，他也慢悠悠的解开了“毁灭”状态。

就在这时，宫田仓木还没来得及说话，远处驱逐舰底部两个精神力已经同时传了出来，一个精神力马上联络上了宫田仓木，另一个精神力则联络上了郑吒等人。

“……欢迎归来，詹岚，霸王。”郑吒在心底里默默的念叨了这一句，他又看向了手上提着的宫田仓木，这个男人已经快陷入到弥留状态中了，不单是他的攻击，他自身使用的那一招对他伤害更大。

郑吒也不迟疑，他掏了口药丸塞到了他口中，接着对着驱逐舰说道：“他生命无忧，带他回去‘主神’空间全身修复吧，这次之后。我想他会变得更强才对。”

然后他又转过头来看向了宫田仓木道：“你们日本人称钓鱼岛是尖阁列吗？如果你想要改变什么。先从这一点做起吧。”

“你走吧。不想杀掉你，以后告诉你的新队员……钓鱼岛是我们中国的！”

说完。郑吒转头看向了钓鱼岛方向，那里就是“主神”空间回去的入口……那里就是最终一战地开端！

无限恐怖最终一战之生化终战

……自就这样，凡是绑着这条绳子地。就是我们中洲队地队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上，所以了，我希望看到地是我手上除了的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”

……

………是地。我承认从很早以前我都害怕死亡，在医院里被人研究的时候，以前做出布局的时候，其实我很怕死的。因为除了死以外，我没有值得珍惜的东西，很奇怪是吧？恰好是这样我真的很怕死。因为我想要有值得珍惜的东西之后，死亡之后才会不寂寞，我才能够安然地面对死亡……现在我已经有值得珍惜的一切了。所以是我赢了！亚当！以我的性命为诱饵，你输了！”

……

“男儿难报国恩重。战死沙场是善终……我王侠并不是不知道我们国家有种种弊端，也并不是不知道有许多人在默默忍受贪官。但是国家永远是我的国家。我记得以前看过地书里写到，美国西点军校上说，不要问国家对你做了什么。你为国家又做了什么？我也是这样问自己，我为国家做了什么，不谈党，不谈官，不谈军队……和那些所有的一切都无关，我只爱我的国家，名为中国地国家！只有郑吒胜了我们中洲队才能回去现实世界，那么现在是我死的时候了，所以我……死而无憾！”

……

“我……哭了吗？这就是哭的感觉？还有泪水。这是什么……”

“这是因为你软弱地标志，被凡人的智慧所污染地象征……”

“不，这是……我想要和大家一起活下去的泪水……郑吒，这是我最后地帮助了，胜利吧！”

……

“你们这些伪善者，好吧，你们自称为善良者，你们有你们地救世主，那么我们这些恶人呢？我们被称之为恶魔者呢？我们也有我们的救世主，我们恶人的救世主……那怕是我死，那怕我们被称之为复制体，我也要让郑吒得胜！”

……

“……小苹果，这是你对我地报复吗？真是……让我想要亲你一下呢，从好久以前就一直喜欢着你，可是我们却……”

“不，这不是报复，傻瓜哥哥……这是我对你的报答，这次，该我来推动这柄剑了，刺穿我们两个人的心脏……这次由我来推动它吧。”

……

“我的心从来没有这么坚定过，所以我会为了补偿而死，也可以为了补偿而死……一辈子，急辈子都无所谓，我绝不后退！”

“如果我后退呢？如果我想要死呢？我不想你再次背对着我逃跑了……

“那么就去地狱找到你，我绝对不逃！”

……

“白痴，你也哭了？因为那些软弱者拖累你的脚步？因为你害怕面对死亡？你根本没有成长到可以和我匹敌的地步，你还是那个内心软弱的懦夫！”

“不，这泪水……是因为勇气，因为力量，因为信任，因为伙伴……你不会懂的，从你踏上和我相反的路途时，你就永远不会懂，我一定可以打败你！我一定要打败你！洪荒，开天辟地！”

“你不可能打败我！只要你还没放弃你地伪善，只要你心里还有那软弱，你就绝对不可能……原暗，宇宙终结！”

……

“我不会帮你，想要什么样的未来……自己去追寻吧！”

“我不需要你的帮忙！未来我会一手开启，什么样的敌人我也不会惧怕……还有，其实我们可以成为朋友的……”

“也许吧，未来……给你了。”

……

无限恐怖最终战，生化终战！

*=*=*=*=*=*=*

第十四集：生化终战（一）

第一章：训练开端（一）

“很不错呢，这次是我们自从进入轮回世界以来，第一次得到如此多的奖励点数与支线剧情呢。”

郑吒站在“主神”下方哈哈的傻笑着，那样子真是说不出的呆傻，不过此刻众人都是目瞪口呆的看着自己的奖励点数与支线剧情，所以他们倒也不在意郑吒是否傻笑了，他们此刻的形象也好不到那里去。

“……总的来说，我们这次发达了，哈哈哈，以后吃饭弄两碗，吃一碗倒一碗……”郑吒夸张的哈哈笑着吼道，虽然与别的团队成员战斗时他倒是人模人样的高人形象，但是一旦放松下来就完全变成普通人了。

“没见过这么多的奖励点数与支线剧情吗？看你那样……”程啸在旁边似乎很不屑的说道。

“……你别说，我还真没见过。”郑吒则是如此回答道。

闲话且不提，中洲队这次的团战真的是极大的丰收，光是以正分所得到的奖励点数，就有上万之多，而九名东海队成员里还有两名开启了基因锁的成员，这又是两笔极大的收入了，加上支线剧情，这次中洲队每个人几乎都可以兑换自己所希望的技能或者属性了。

“果然是为了补全中洲队实力而进行的团战，那么别的队伍又怎么样呢？”郑吒和众人闹了一阵，他也终于回过神来，接着好奇的问向了楚轩道。

楚轩这厮正在摆弄很奇怪的小仪器，他也不说话，反倒是旁边的萧宏律开口说话道：“每个队伍的情况本就不同，比如像我们是需要救醒团队成员。而之前因为连连苦战，也没有多余地奖励点数与支线剧情，所以给予我们的是一场团战，至于别的团队则可能各不相同。都应该是补全他们实力的恐怖片世界或者团战吧。”

“听你这么一说……那东海队又属于什么呢？”郑吒心里更加好奇了，他问道：“东海队和我们团队遇到。他们地实力根本不可能补全，那这算什么最终一战前的补全呢？这对他们不是很不公平吗？”

“公平？你想要在这‘主神’空间里寻找公平？所谓地公平，无论现实世界或者虚幻世界，那都是要依靠个人力量去争取的东西，你希望由别人施舍给你别人的公平？”萧宏律冷笑了声。又继续说道：“你说得没错，对东海队不公平，若一定要解释的话，不妨拿楚轩提出的‘主角’假设论来解释，为了争得这一轮回世界地‘主角’头衔。那么之前就必须要表现出你的实力，不停解开基因锁。直到‘主神’也奈何不得你，那时你就是‘主角’了。就如同许多漫画，小说，电影，电视剧。甚至是游戏那样，配角都只能是为展示‘主角’而存在。而我们在曾主神，那里已经定为了曾主角，的有力争取人选，那么东海队作为配角。这公平就是对我们的公青，对他们则不可能存在公平！”

周围几人都是听得暗暗发愣。郑吒苦笑了声道：“这么说起来，我们不还是被‘主神’限制着吗？这公平对我们而言也只是被迫的相对公平而已。”

“没错……不过若是为了最终一战地团队公平。那么倒不妨将所有轮回世界团队分为三个档次，第一个档次是我们中洲队，恶魔队，天神队，三只最强最可能成为‘主角’的队伍，二是尼奥斯所在地队伍，赵缀空所在的队伍，或者有类似强者智者们所在地队伍。他们可能因为机缘巧合成为霭主角，三就是东海队这个层次的队伍了，几乎没有成为‘主角’的可能，所以他们也只能成为别的队伍地踏脚石，如此说起来的话……最终一战地真正队伍数量，应该也可以大概估摸得到了。”萧宏律捏着自己的头发喃喃说道。

“哦？什么意思？”

“意思就是，你觉得东海队还有再战之力？不但是东海队，那些在与强队团战时被灭地团队，你觉得他们还有再战之力？这个道理很简单，他们的力量已经被极度削弱，所以只可能在最终一战地恐怖片世界里勉强存活，甚至连普通的怪物都足以威胁到他们，他们只可能依附着强队，或者被强队所灭，这关键要看最终一战时对杀人是否累积分数，或者是杀人是否完成任务，这样来确定这些弱小团队能否活下去，同样地，我们也要做好心理准备呢。”萧宏律说着说着，忽然嘿嘿笑了起来道。

“什么准备？要灭掉弱小团队的准备吗？”郑吒皱着眉头问道。

“不，是弱小团队依附于我们地准备……那可是最终一战啊，肯定不会像普通团战那样出现太多限制，但是限制肯定会有，而且很奇怪才是……就是不知道最终一战究竟是什么样的限制来让所有团队不得不战了。”萧宏律喃喃的说道。“好吧，那最终一战暂且不谈，反正就是下一部恐怖片世界了，在之前我们只能不停增加自己，以不变应万变，我也要完全掌握现在我的所有力量……复制体的我可是强得恐怖呢，真不知道我是否能够胜过他。”郑吒说到这里时就苦笑了起来。

在完美风暴这部恐怖片世界中，复制体郑吒特意过来与他见了一面，这一面虽然双方并没有交手，仅仅只是交谈了几句而已，但是力量到了他们这个层次时，光以气势就能够感觉到对方许多信息了，包括大概实力……可以说，复制体的郑吒依然是强得一塌糊涂，那种深埋着的强悍仿佛隐藏的大海一样，深不可测……

郑吒呼了口气对其余人说道：“大家应该都有自己强化的目标了，若有奖励点数或者支线剧情不够可以来找我或者别的团队成员，这方面的事情交给萧宏律你来安排，接下来我可能会在地下室中闭关训练，之后我会去魔戒那部恐怖片世界里耗光所有奖励点数，在这之前为免有人没有奖励点数时来找我，所以我会在进入最终一战前最后一天去魔戒……就这样吧，大家还有什么问题吗？”

所有人都是默默点点头，只有詹岚张了张嘴似乎欲言又止，不过她终究是低下头什么话也没有说出来。

“詹岚……”郑吒在心里默默的说道：“我知道……这一路走来，多谢你一直在背后默默帮助我，也多得你的帮助，我才能活到至今，最终一战就要来了，直到赢得这最终一战时吧，我会有办法解决的，相信我……”

“不是这个……”詹岚心里默默问道：“我是想问，之前我在沉睡时，仿佛听到一个声音在呼唤我，那个声音不是东海队的精神力控制者……是你吗？是你在呼唤我吗？”

“呃……是我，是我在呼唤你。”郑吒沉默半响，终于开口说道，说完这句话后就头也不回的向自己房间走了去。

团队其余成员大多向萧宏律询问着，只有少数几人默默回到了自己的房间，比如赵樱空，零点他们，作为团队主战力的他们，也必须要进行某些训练，一是将之后需要强化的属性完全适应，二是彻底调整自己的状态……无论是肉体，还是精神。

——————

当下郑吒和萝丽睡下，一夜无话。

第二日郑吒独自来到了地下室中，他静静的站在那里思考着什么，实力强大到他这个程度时，身体素质的提高已经不足以产生质变，他需要的是顿悟似的改变。

“最终一战……复制体的我，还有大家……”

郑吒脑海中思绪万千，他将这些想法都给压了下去，这才开始思考自己的实力。

“就像我自己所说的那样，我是除了力量与速度以外别无所长的人，我没有零点的远程狙击力，没有赵樱空主人格的战斗技巧，也没有张恒的弓箭技术，甚至连程啸的武学与楚轩的智力，这些我都没有，我有的只是从生死间不停进化得到的力量与速度……先说‘爆炸’吧，这个层次的力量足以匹敌任何三阶以下的人，除非拥有极其诡异的属性，否则一般足以匹敌。”

郑吒想到这里时，他自然而然的开启了“爆炸”等级。

“若是‘毁灭’的话，则非得要四阶强者才足以匹敌，甚至一般的四阶都无法应对，这是足以和第四阶中级战斗的利器，虽然现在我身体已经非常强悍，但也无法长时间使用这一招，换句话说，这就算是我的绝招了。”

郑吒的身体又自然而然的发挥出了“毁灭”等级力量。

“最后……这便是我足以匹敌复制体的最强一招，洪荒，开天辟地，是柄伤人亦伤己的双刃剑，不到万不得以不能轻出。”

郑吒身上的气势汹涌澎湃，但是终归没有开启“洪荒”这个层次的力量。

“……看来我要走的道路还很漫长啊，要打败复制体的我，不能单靠这最后的必杀，仿佛碰运气般的把生死交给命运，现在首要训练的是，在不启动洪荒，开天辟地之前，我所能发挥出的最大力量……”

第一章：训练开端（二）（三）

最终一战的战场“主神”选在了生化危机三，这是一部全球范围的恐怖片世界，当然了，说是全球也有些夸张，因为主要战场是集中在美国大陆，只是全球范围都爆发了生化危机而已。

“这系列的恐怖片倒和我们有缘，开端是生化，转折是生化，现在连结尾都是生化……”

虽说是训练开始了，但是最终一战的信息依然极其重要，所以在第三天众人都休整完毕后，郑吒也找来众人一起商量最终一战的事情。

“从‘主神’那里得到的信息来看，最终一战时团队进入并不会根据实力的强弱来安排时间段，而是以乱数进入，时间差是二十四小时以内，换句话说，从时间差上所得到的‘势’不会太夸张，其二，进入地点则是以整个美国为舞台，也是随机降落，这点上我有些不解……美国领土实在是非常之大，仅仅只比中国小上一点而已，若是以小队形式进入其中，而且是乱数进入，那么两方队伍可能分别出现在东海岸与西海岸，那样一来没个几年，这最终一战根本不可能完成……所以从这一点上来讲，最终一战的任务也基本可以确定了。”

按照常例，楚轩这厮又沉默着摆弄他的小玩意，而萧宏律就捏着他的头发开始分析了起来。

“一般来说，最终一战只可能有三种可能性任务，一是相互撕杀。只留下一个团队，甚至是一个人为止，不过以团队计算地轮回小队。基本上只可能是以一个团队生存才合理。这个可能性最大。其二，就是到达一个地方。这个地方很可能是埋在地底或者某个标志性建筑。只有一个团队才可以进入并且活下来，第三个可能则是根据之前那段乱数降落来推论的，那就是在规定时间内到达某个地点，而这个地点也不是可以凭白进入的。它需要门票，门票则是……杀人数量。”

萧宏律拔下了一根头发，他笑着看向了众人道：“这就是我地推论了，第一个可能性最大。第三个可能性次之。第二个可能性最小。但是无论如何。最终一战都是所有团队集合起来杀戳盛宴。能够活下去地。只有最强，最聪明。或者最运气地人……”

“运气？”张恒仿佛想到了什么，他问向了楚轩道：“我们不是‘主角’吗？那我们中洲队应该比别的团队更有运气吧？”

“他们也是‘主角’……”楚轩抬起头来淡淡说道：“每个人都可能是‘主角’，关键是能否去赢得这‘主角’而已，我们在准备着团战，别地队伍也是同样，如果光是以‘主角’为借口。那直接躺在地上等待变成创世神就好了。可惜地是，即便真有‘主角’的存在，即便我们真是这个盒子的‘主角’。这个盒子也不是那些意淫小说。漫画，电影的盒子，这是一部真实恐怖片世界地盒子，我们这个世界和淫意世界的盒子可是完全不同的。”

“这倒也是……”

张恒也经常看一些玄幻小说。虽然其中大部分都是意淫到无边，凡是主角躺着都能成神。但也不乏有些小说里艰辛奋斗。主角九死一生，甚至是主角死了的小说也不少，所以楚轩如此地说法倒也真实可信。

郑吒呼了口气忽然站了起来。他对众人说道：“那么就由楚轩和萧宏律来安排一下大家地训练……我也去训练了。”说完，他转身就走出了房间，直接向地下室走了去。

“他怎么了？看起来无精打采地样子。”程啸好奇地问道。

在他身边地零点沉默了一下，回答道：“……他在储存精力，为了突破自己地极限，现在他全身心都投入了进去，那里还有闲心管别的事呢？”

确实，现在郑吒全身心都投入在了“爆炸”，“毁灭”。“洪荒，开天辟地”上了，脑袋里只有内力，血族能量，真元力，魔力这些东西，怎么样才能够提升实力，怎么样才能够变得更强，这才是目前他所要考虑地事情。

“因为要去恐怖片世界里锻炼，所以很长一段时间内都无法全身修复，换句话说，洪荒，开天辟地这一招不能使用……不，应该可以锻炼，只是不能使用而已，可以尝试着将真元力与魔力稍微接触，或者能够创造出‘瞬间洪荒’这样的招式来，虽然难度确实很大。”

郑吒站在了地下室的空地上，他只是直直的站在那里，也不见他有什么特别的举动，看起来就像是一个普通人在那里傻傻发呆一般，但是在他的皮肤下面，内力与血族能量，真元力与魔力，在入微境界地控制下被分为了一丝一丝地细小部分，接着分别储存在了丹田与大脑处，这样的细分处理仅仅只花了数分钟时间而已，接着他将一丝内力与魔力相互交融在了一起。

却不想，内力与接触魔力就直接被魔力消融在了其中，而魔力根本一丁点变化都没有，就仿佛是石头投入大海里一样。

郑吒心中一阵失望，虽然这个结果已在他预料之中，毕竟双方的质量等级已经相差太多，需要极多极多地内力才能凝固出一丝真元力，对于魔力而言也是相同道理，所以一丝内力对于魔力而言仅仅只是江河中地一块石头而已，根本不足以去与魔力进行反应，而要调集身上所有的内力来与魔力反应的话……“毁灭”状态则不必使用了。

“好吧，那么就试一下缩小版的‘洪荒’吧！”

郑吒又沉思了良久，终于忍不住将一丝真元力与魔力在体内交融在了一起，这和皮肤表面地融合不同。这是完全在体内地真元力与魔力融合，其机制完全和洪荒，开天辟地相同。只是规模小了一些罢了。

两股较小量的真元力与魔力相互交融在了一起，瞬间在体内就湮灭消失，同时一股巨大的能量在湮灭处翻腾爆发了出来，这股能量比“毁灭”层次地力量却要大了许多。不过比洪荒，开天辟地稍小一些，这股力量虽然巨大，但还不足以崩溃郑吒潜龙变状态下的身躯，当即他就是心头一喜，以为自己总算在“毁灭”与“洪荒，间找到了平衡，谁知道接下来的瞬间，异变突起。

虽然产生反应的真元力与魔力仅仅只有一丝而已，但是随着这股力量地迸发，其余的真元力与魔力也仿佛受到了牵引一般。这股力量根本不同于在他皮肤表面产生的反应，而是自内而外迸发的恐怖力量，将所有真元力与魔力都牵引在了一起。连一秒的缓冲余地都没有，郑吒真正进入到了洪荒，开天辟地中。

“嘭！”

郑吒也不迟疑，他脚下用力一踏，整个地面顿时裂了开去。其裂痕足足达到了数十米范围，整个人则已经消失在了场中。

在郑吒家中的人都觉得整个房间剧烈抖动了起来，接着那轰鸣声才传到。还没等这轰鸣声消失，忽然又听到房门破碎的声响，待到众人急忙赶出房间去时，就看到郑吒坐在“主神”广场上默默发呆，而“主神”那全身修复的光束才刚刚收回，可见他应该是才修复完成才对。

“……还非常非常遥远呢……”

郑吒看着众人全都围了上来，他也不起身，只是躺在地面不停苦笑着道：“离复制体的差距……还非常的遥远呢，现在他一定也在增加自己地实力吧。那最终一战啊，我该如何战胜这个宿命般的对手呢？”

那个宿命般的对手……或者这真地是宿命吧，脸上带着与郑吒相反伤痕的男人，复制体的郑吒，还有他所代表着的整个轮回世界最强的队伍，恶魔小队，还有他所站着地位置，名为轮回世界最强者的位置……

复制体郑吒就站在“主神”广场上，他的形象看起来似乎并没有太大地改变，依然是背生双翼，一脸的冰冷，还有那脸上所带着的伤痕，唯一的差别是，他身上的黑炎看起来更加深沉了，肉眼看去仿佛要将人的灵魂也吸入其中一般，就在他身体周围一米左右不停环绕吞吐。

“离最终一战还有七天……离我们掌握整个‘主神’还有七天，只要度过了生化危机三就行了。”罗甘道神色复杂的抬头看着“主神”，他喃喃自语道。

——————

“可是中洲队的队长，那个正体郑吒，他很强啊！”在旁边的一个亚洲女孩忽然开口说道。

罗甘道猛地转过头来，他神色严厉的问道：“你又随便使用封神榜了？因果点好不容易才累积起来，为了这些因果点，好几次连我都差点送命，你就随便使用了？这是最终一战时的重要武器，你这个白痴女人！”

这女孩神色一慌，她连忙细声细气的说道：“可是楚轩说要收集一些关于正体郑吒的实力数据，使用因果点在100左右没有问题，所以我就……”

“楚轩！楚轩！你脑袋里除了这两个字还有什么？白痴女人！”罗甘道深吸了口气又继续大吼了起来。

“够了……，

郑吒默默抬起了头来，那黑炎猛的汹涌澎湃起来，直到周围人都恐惧的向四周走了几步，这火焰才慢慢停息了下去，他对着罗甘道说道：“够了，把你的怒气好好储存起来吧，最终一战面对中洲队时再爆发出来，而不是消耗在团队重要战力的身上……”

“还有七天……我会去恐怖片世界里沉睡一年，直到我的心灵之光从上次的损伤中完全恢复并且达到现在阶段的颠峰为止，然后大家就准备好团战吧！”

“在此之前，楚轩，我同意你的计划了，使用1000点因果点吧，将天神小队所有人物的实力，强化属性，还有可能产生的成员矛盾都分析出来，楚轩，就由你布局毁灭天神小队，最终一战时，我不希望有苍蝇来打扰我和他的战斗，任何人都不行，这是我们的战斗，我和他。恶魔队与中洲队，恶与伪善间的战斗……所以了，天神小队必须全灭！”

说完，郑吒转过身慢慢向“主神”走了去……

天神小队……

亚当坐在“主神”广场地中心处。他手边放着一瓶红酒，而他就这么愣愣的看着“主神”，时不时的喝上一口红酒，也不知道这个男人究竟在想些什么，只是那张微笑着的俊脸看起来满是漠然。

“亚当……有心事？”

一个浅黑皮肤地黑人女孩坐在亚当身边，这个女人身材看起来极是高窕，丰胸俏臀，容貌也并非黑人女孩的形象，看起来她应该是属于混血儿吧，容貌更接近欧美女孩一些。

……自呃？恩。在想最终一战的事。”亚当看着女孩微笑了一下，他又默默的沉思起来。

“最终一战吗？还有七天时间了，确实快接近了呢。”混血女孩喃喃说了几句。她便软软的卧在了亚当的胸口上，手指也轻轻划过他的前胸。

“艾丽亚斯，你怕死吗？”亚当忽然问道。

“……当然怕了，谁会不怕死呢？”艾丽亚斯愣了一下，接着巧笑倩兮的说道。

“是怕死啊……你知道吗？我是第二代。准确的说是一代半，因为再没有第二代了，所有资料全部被毁。真可谓文章本天成，妙手偶得之，这种技术本不应该存在于世上，只是被人偶然间得到而已，又或者创造他的那个老头子是比我们更优秀地天才？这显然不可能，也许用中国人的话来说，冥冥之中自有主宰，或许是盒子外的人，那个盒子制造者创造了这个技巧。然后让那个老头子得到地吧，然后才有了他和我……”

亚当也不去理艾丽亚斯，他双眼无神的不知道盯着什么地方，嘴里不停说道：“他是完美体，虽然从某些方面而言，完美体就代表了不完美，所以没有痛觉，没有味觉，没有嗅觉，没有感觉与激素的他仅仅只是人形电脑，听起来是非常错误的创造方式，但是一切舍去的同时，他也得到了那超越凡人地智慧，而同样的，一代半的我，为了补全那不完美，所以拥有微弱激素与微弱感觉地同时，也与他有了微弱差距，这还真是讽刺呢……”

亚当忽然笑了起来道：“艾丽亚斯，你相信冥冥之中自有主宰吗？”

艾丽亚斯皱着眉，露出一副娇媚而性感的表情，好半天后她才说道：“相信，我的族人以前也告诉我呢，说是天地万物都有灵……

“不，我所说的冥冥之中自由主宰，不是指万物有灵这种说法，我是指命运……很虚幻的词语，命运啊，一张看不见的手操纵了一切……从很早以前，大概在我四岁时，我就知道了我的命运，是的，那就是打败他……所以有了神仙盗贼团，所以我才毁掉了那所有的资料，但是得到地结果却是讽刺和令人沮丧的……他居然从没有将我当成对手，无论是在现实世界，或者在这轮回世界，他的眼中从来都只有未知才能够将其吸收，完全无法知道他究竟在想些什么，甚至于两队战斗的敌对行为时，也根本没将我作为对手……是不是很讽刺？”

亚当微笑着闭上了眼睛，好半天后他才张开眼睛说道：“或许能够真正被他当成对手的人只有两个，一是命运本身，那操纵一切的隐形之手，二是他自己，一个完完全全相同的自己，只有这两者才可能了……

亚当忽然亲了亲怀里的美女，他这才呼了口气道：“说出来果然好了很多……那么继续思考之前的疑惑吧，楚轩为什么会将中洲队成员当作俘虏？或者说中洲队成员是如何成为俘虏的？这很关键呢，虽然我还想不明白他为什么会那么做，但是这里面隐藏这一个很重要的情报，这个情报将会影响到我们天神小队的安危，甚至是最终一战的结果，这个情报究竟是什么呢？”

“无论是什么……或者说无论亚当认为那是什么，这都不妨碍一件事的发生了，恶魔小队将会对天神小队下手……”

楚轩头也不抬的在地下室里忙碌着，而萧宏律就坐在他身后的椅子上，这个小男孩苦苦的思索着什么，好半天后才说道：“不行，这推论无法成立，你为什么会那么觉得呢？”

“因为……复制体在完美风暴里所说的话，从字面上来分析，他想要得到的应该是与郑吒全力一战，而要全力一战，这就不得不提到两方团队，作为中洲队队长与恶魔队队长而言，整个团队也是他们实力的一部分，呃，用另一种说法吧，天神小队已经强大到足以对我们两队构成威胁的地步了，就像是三角形一样，这是最坚固的形状，三方势力也是最稳定的势力，如果要最终一战，并且是恶魔队与中洲队的对决，无论天神小队要干什么，和平也好，合作也好，帮助一方打倒另一方也好，或者坐收渔翁之利也好，它的存在都是威胁……”

楚轩抬起了头来道：“这就是为什么上一部恐怖片世界，我会如此布局的原因了，我的布局只是开端，接下来的布局就落在了复制体的我身上了，如果他和我是同一个人的复制的话……接下来我一定会向复制体郑吒提议解决掉天神队的建议，然后使用那可以观察到别的团队的办法，用以布局消灭天神小队……如果他是我，那么他一定会如此去做。”

（真是恐怖到夸张的程度啊，一个楚轩已经足以翻天覆地了，两个同样的楚轩，并且拥有两个强大的队伍与分别不同的优势时，如果他们两个人联合起来……还有人可以匹敌他们吗？两个郑吒？）

萧宏律苦笑着站了起来，这一场他又败了，而且是败得心服口服，在上一部恐怖片世界就可以布局到最终一战，两个楚轩甚至没见面没交谈就已经熟悉了对方，并且以对方的布局为切入点来布下自己的局……他真不知道说什么才好了。

“好吧，既然已经问明白了，那我也去训练好了……，萧宏律伸了个懒腰，边说话边向房门处走了去。

“呃？不留下来看我实验吗？”楚轩头也不抬的问道。

……自没那命看，不过话说回来，这从天煞里得到的技术，双微粒子湮灭堆提供的能量确实足以微启动东皇钟……但它安全吗？”

“呃……照皇钟的防护力很强，基本上可以防御住这个层次的爆炸……”

萧宏律闻言，更是头也不回的向着房门外跑了去，在他跑出房间，并且关上门的瞬间，仿佛感觉到里面传来了轻微的抖动，当即他也不敢回头，急匆匆的向自己的房间跑了去，这个小男孩的脸都变得了卡白。

（我还真是大胆啊，居然硬生生在那么危险的地方坐了五分钟左右，看来艺高人胆大的说法倒也不是虚幻，已经强化完毕的魔网体质，只需要增加各种魔法数目就行……还有那传奇魔法，可以挑选一个传奇魔法吗？）

小男孩在走入自己房间之前望了一眼“主神”广场，在那里还有数名成员默默站立着，他们都在思考自己的强化属性与技巧，为了最终一战做着最后的准备……

第二章：伙伴们（一）（二）

赵樱空默默的站在“主神”下方，她有些茫然的站在那里，双眼无神，这并非是开启了基因锁，而是整个人真正的无神沉默，她似乎有些不知所措的感觉。

是的，真是不知所措，一方面是因为上一部恐怖片世界得到了太多的奖励点数，加上自己还拥有的支线剧情数，她完全可以兑换很强的属性或者技能，但是面对这一切时，她却有了一些茫然不知所措的感觉……这样的感觉对于她的内心而言，也是同样如此。

她的记忆是虚幻……是自己主人格模拟出来的虚幻，记忆的真实有着相同的结局，却是完全相反的人物……自己该恨他吗？或者说她与他之间还是仇敌吗？她不知道……

眼看着最终一战临近的时间慢慢到来，这种感觉也越来越明显了，她对于最终一战非常的茫然不知所措，这就是她一直默默站在这里的原因。

“主人格的我……我仅仅只是你创造出来的替身吗？为了躲避那段记忆，或者如楚轩所说的那样，为了躲在暗处增加实力，所以才创造出了我吗？”赵樱空闭着眼睛喃喃的问道，她并不知道主人格能否听到她的话语，只是内心那份沉甸甸的感觉一直压迫着她，让她不得不开口问出这番话来。

……自算了，我知道你是不会回答的，和自己创造出来的玩偶说话，我想你也不会那么无聊……”赵樱空自嘲一笑，她苦涩的张开了眼睛，开始在“主神”那里查询起可以兑换的属性或者技能，为最终一战做着准备。

………艾丽斯仙境丹？这是什么？”

赵樱空正在查询属性和技能。但是她意识一动，一丝不属于她的意念忽然查询到了另一个不属于属性与技能地东西，这是一枚炼金造物，兑换价格却是昂贵的4000奖励点数与一个C级支线剧情。效果写的是让自己深入自己的内心，这个效果似乎……

赵樱空略一犹豫，就直接将这枚炼金造物给兑换了出来，这是一颗如阿斯匹林样地白色小药丸，和修真造物的丹类药品完全不同，看起来实在是普通得很，却不知道这么小一枚药丸，为什么需要那么高的兑换价格。

“……这是你想要的吗？主人格的我，你想要这个东西干嘛？”赵樱空握着手里的药丸，她对着虚空喃喃的问道。可惜虚空中并没有声音可以回答她，等待良久后，她只能叹了口气就向自己房间走去。虽然很无可奈何，但她还是决定将这药丸给吃下去，无论如何，她必须要与主人格的她一见，那怕仅仅只是为了最终一战也一样。

回到房间后。赵樱空倒了一杯清水，她接着看向了手心中的那枚药丸，这药丸看起来普普通通。就如同一般的感冒药一般，赵樱空深深呼了一口气，将这枚药丸放入嘴里，又喝了一大口清水，接着她就默默坐在那里等待着什么，等待着改变……等待着主人格地出现。

渐渐的，四周空间仿佛镜面玻璃一般破碎，在破碎之后四周只留下一片黑暗，那黑暗无边无际。赵樱空就仿佛站在宇宙黑暗深处一般，没有上没有下，没有过去与未来，只有她和她身后所站的人。

“是你吗？主人格地我……”赵樱空沉默了许久，她终于忍不住的问道。

“恩啊，是我……你很茫然啊，有什么想要问我的吗？”她背后的那个声音清脆的说道。

“……我累了。”

双方顿时都沉默了起来，好半天后，主人格才叹了口气道：“无论你相不相信，最开始创造你地目的其实真的是我想就此死去，或者是至少一直沉睡，我不想再面对他……这些记忆你应该已经获得了吧？这是我最初地想法……”

“但是呢？虽然这是你的最初想法，可是到最后还是把我当成你度过心魔的凭依，仅仅只是任凭你吸收的一个负人格罢了，这样的事，这样的事……”赵樱空低着头喃喃说道。

在她身后，同样有一个低着头的小女孩，其身形和容貌与她完全一样，甚至连脸上那黯然的神色都完全相同。

“……这真的是一个意外，我原先并不知道我们两个意识融合在一起后，可以突破到第四阶中级，心魔是你，心魔也是我，这种突破心魔地方式虽然取巧，但也是凶险无比，可是这一切我们都度过了……这一切都是当我苏醒之后才知道的，创造出你，其本意并非是要吸收你啊。”她身后的小女孩低头回答道。

“……但结果依然无法改变吧，为了最终一战，为了对抗那两个他……如果你不吸收我，你就根本无法与他们对抗，实力暂且不谈，光是战斗时间这一点上就彻底输了……你想要输掉最后战斗吗？所以到最后，你也一样会将我给吸收掉……”

赵樱空黯然的说道，她脑海里回想起了进入恐怖片世界以来的种种经历，从第一次的生死战斗，到第一次与伙伴并肩而战，到受伤，到死亡，再到被复活，再到对郑吒产生好感……一切的一切，虽然她进入轮回世界已经很久，但相比于她在现实世界的日子而言，这段时间其实并没有多长，但是留下的深刻记忆却比以前的记忆多出十倍，百倍，这些记忆都是她珍若性命的宝藏，要让她放弃这些记忆……谈何容易。

“……或许不是吸收。”

赵樱空身后的女孩忽然说道，这话一出口，赵樱空就是浑身一激灵，她不敢置信的转过头来，恰好看到身后的女孩也微笑着转过了头来，两个背靠背的女孩终于第一次看见了对方。

“这就是你吗？主人格的我……”赵樱空伸手摸向了这个女孩的脸，但是在靠近她们之间地中点时，却被一层看不见的东西给遮挡了起来。她就仿佛是对着镜子看向自己一样，镜子的里面是自己，镜子的外面也是自己。

“这是我们……你就是我，我也是你。我们是不分彼此地啊，你的那些记忆我全都知道，每一次欢笑，每一次痛苦，每一次与伙伴的并肩战斗，每一次生死关头的喜悦，这些我全都知道，这份记忆不会消失的，消失的仅仅只是我们之间的这一点隔阂，我们将变成一个人。而不是一个吸收掉另一个人，我们啊……不，我啊。这是我的记忆，你给了我记忆，我也还给你记忆……”

赵樱空对面的小女孩微笑着将手贴在了中点上，和赵樱空的手重叠在了一起，瞬间。两个女孩都沉静了下来，她们一动不动地望着对方，整个时间似乎已经停止了下来……

在现实世界中。赵樱空就闭着眼睛默默坐在椅子上，整个人仿佛已经沉睡了过去……只是苏醒过来时，不知道她却会是那一个她了……

相比于赵樱空的迷茫，别的团队成员则表现得或多或少带着一些兴奋，不单是得到大量奖励点数与支线剧情地兴奋，还因为最终一战即将到来的兴奋，这种兴奋不能简单的以为是高兴之类，也有恐惧与心虚的成分在里面，全部糅合在一起。这就成了目前中洲队大部分人的心理状态了。

“伊莫顿，我们参加最终一战……我能活下去吗？”

在伊莫顿与安苏娜地房间中，他和这个埃及古代第一大美女相拥在一起，这两人在现实世界里就已经是许多年待在一起了，又经历了天煞里的真情考验，两人对彼此的感情实在已经是深入灵魂，从这点上来讲，他们确实是相当恩爱了。

******

只是这两人都不是普通地善男信女，从某种意义上而言，他们应该属于常人心理中的坏人，至少不会是忠信之人，所以到了某些关键时刻，他们也会考虑一下自己的出路问题，比如此刻面对即将到来的最终一战时。

………那些丹药确实可以大幅度增加你的寿命，但是要和我一起长久活下去，关键还是要提高你的实力，这次你虽然兑换了太阳祭祀的B级强化属性，但是光靠兑换根本无法发挥这一强化的力量，你还需要用它来锻炼和战斗……”伊莫顿看着安苏娜说道。

说到这里时，伊莫顿停顿了一下，他轻轻呼了口气，亲了安苏娜一口后才说道：“我们两个人都还有复活名额，我死了用死亡真经复活就可以，你死亡了的话也可以依靠奖励点数与支线剧情来复活，所以……”

安苏娜愣住了，她那双美目认真地看向了伊莫顿，这个光头帅哥一脸严肃的表情，他认真说道：“我想和中洲队一起经历最终一战……和他们在一起很让人安心，而且很有趣，比现实世界那沉闷的生活要有趣得多，既然我已经放弃了去统治全世界的想法，那么在这个奇特的世界里和他们一起战斗……这样的生活其实也不差。”

安苏娜也认真看着伊莫顿，好半天后她才轻轻一笑，接着就将自己的红唇印在了伊莫顿的嘴唇上，亲吻片刻后她才抬起头来说道：“我会跟在你身边的，如果我死了的话……你一定要复活我啊，就像很早很早以前，我在地狱里等待你的复活一样，我知道你一定会来，那怕是经历了无数苦难与痛苦，那怕是被人变成木乃伊千万年，你一定也会来救我吧……”

“……恩，我一定会来，那怕是死亡，那怕是再次被人变成木乃伊，那怕是沉睡千万年，你所在的地方，我一定会来，我会来找你的……”

“我来找你了！”

程啸大声叫喊着，边喊边不停拍打着楚轩房间的大门，这个男人一脸的怒容，看起来真是恨不得杀人一般，在他的衣服上溅着点点血液，而下半身所穿裤子上更是有两条大豁口，已经干掉的血迹看起来呈现暗红色，几乎沾满了裤子的大半位置。

“老子来找你了！开门，楚轩！我要杀掉你！”

程啸满脸暴怒神色，真是说不出的狰狞，他边拍打着大门边吼道：“你给我做的手套。说什么镶嵌入B级风灵石就可以完全使用，妈的，一共镶嵌了两颗风灵石啊，威力大是大……但是为什么这风根本不受控制呢？全他妈地向老子身上招呼来了。差一点我就变成了太监，你这个白痴给我开门！”说到这里，程啸又用力捶了大门一下，却不想大门啪的一声竟然打了开来，促不及防下，程啸整个人已经扑入了门内，并且向着地面跌去。

也亏得程啸的身手极好，他身手在地面一拍一按，整个人已经翻身站了起来。

“下来吧，我在地下室里。”楚轩的声音从地下室入口处传了上来。伴随着地还有一阵小规模的爆炸轰鸣声，也不知道他在干什么，实验的话……这种爆炸声算是正常吗？

程啸浑身打了一个激灵。他这才回过神来自己所站的位置，这里分明就是楚轩的房间啊，准确的说应该是楚轩实验室的楼上，这种认知太恐怖了，如果不要命的话就去楚轩实验室。这早已经是他们团队一条不成文的规矩，而他居然胆大到来找他……真不知道是他胆子大，还是他已经发疯。

就在程啸心里打退堂鼓的时候。恍眼间不小心看到了大腿上地血迹，心里的愤怒顿时又迸发了出来。

之前他欣喜万分的拿着楚轩给他改造地风神手套，这是一只可以引动激风突袭的手套，配合他的南斗北鸟拳对阵敌人，完全可以发挥出百分之二百的实力，不单如此，用这手套使用南斗水鸟拳时，使用的体能也要少得多，只可惜。这手套是一件低级地武修器具，也即是必须有真元力的武术修真者才能使用，他根本没这份实力。

而得到修真典籍之后，凭借魔戒的能量转换功能，楚轩确实做出了低当量地能量转换器，可以使用各种能量石来转换能量，相对于这低等级的修真道具，普通的缥级能量石已经完全足够应付了，所以楚轩才答应给程啸做一下手套改造。

改造过程暂且不提，且说程啸拿到改造完毕的手套后，当即就兴奋的戴上手套去了地下室，他想在那里试一试这手套的威力，结果自然是让他满意，准确的说是满意得过头了，南斗水鸟拳的威力提高了百分之五百都不止，但是却有了一个极大的缺憾……控制流风地南都水鸟拳，竟然无法控制手套带出来的飓风，这风的威力太大了，所以产生的拳劲四处飞射，其中两道就划过了他的大腿根部，仅擦痕一两厘米的位置，他就会变成短暂性太监了……

“妈的，拼了，不过是去一趟他的地下室而已嘛，听说萧宏律之前也来过这里，不也安全离开了吗？我的运气应该没那么差吧……走！断人子孙，仇不戴天，妈的！”

程啸嘴上大声骂了几句，给自己鼓了鼓胆，接着就向地下室走了去。

楚轩房间的地下室可能是所有人中开辟得最大的了，到处都是程啸叫不出名字的实验器具，还有许多破铜烂铁堆积在不远处，这样的东西一直远远排开，直到极限遥远外，都还有一些形状诡异的实验器具，可以说，这里的一切全都是眼前这个男人一手一脚弄出来的。

“呃，来了吗？”楚轩正全神贯注的低头看着一个显微镜，在显微镜下是一块细小肉块轻微蠕动着，这个细小肉快被封闭在一个玻理窗中，而楚轩边看着肉快，边操纵玻理窗里的激光枪不停轰击肉块，这样的情形持续了数分钟之久，直到这个肉块完全变成焦碳为止，楚轩这才抬头看向了程啸。

“有事吗？”楚轩抬了抬眼镜道。

程啸本来是来得气势汹汹，但是奈何楚轩给他来了个软处理，现在气势已经泄了不少，但他还是大声吼道：“你给我造的什么鬼手套啊，那风根本不由我控制，威力大是大了些，但我可不想一使用完这手套，现场就剩下我和敌人的两堆碎肉，妈的，这不是和自杀炸弹一个道理了吗？”

“呃……你想要什么样的力量？”楚轩沉默了一下，他忽然问道。

程啸愣住了，他挠了挠脑袋道：“呃，最好是又帅气又潇洒的力量，比如一挥手就是千万颗流星坠落砸死敌人，然后一大堆美女可以冲我尖叫的那种……有什么问题吗？”

楚轩也不理程啸的发傻，他转过头来在操纵台上按动着什么，接着另一块碎肉被放入了刚才的激光箱中，楚轩又将眼睛贴到了那显微镜上。

“很可惜的告诉你，这世界没有这种力量，准确的说，力量不过是相对而言的称呼，它的另一个称呼可以是……牺牲，得到什么就要失去什么，得到力量的同时你就必须失去掌握这力量的东西，比如操纵力，比如控制力，或者是之前就已经慢慢失去的，比如时间，比如生命，你所谓的那东西不叫力量，那叫做梦。”楚轩头也不抬的回答道。

程啸估计也知道自己说的事情太可笑了，所以他只能继续挠头道：“好吧，我承认刚才的话是说着玩的，那么你帮我把这手套再给改造一下吧，不要伤到自己就行。”

“你没懂我说什么吗？”楚轩冷冷瞟了程啸一眼，他又低头说道：“得到什么就要失去什么，以你远远没有达到武修层次的力量去操纵这手套，你就必须要为得到这力量而失去安全，伤人亦伤己，看看郑吒吧，他的每一分力量都是如此得来，都是要失去很多才能得到很多，如果你连操纵这手套的所必须东西都不愿意失去，那你就没资格得到这强大的力量了，这手套不适合你，丢掉它吧。”

程啸愣住了，好半天后他才苦笑着道：“虽然我知道你说得没错，但也不用说得那么直白吧？我知道你的意思，就是要掌握这力量必须要用心去锻炼吧？而不是想当然的就可以完全去使用，那是属于意淫的范畴，而不是现实，是这样的吧？虽然话是这么说没错……但是从你嘴里说出来，总是觉得让人想打你，我终于明白郑吒为什么会想要打你了，说实话，现在的我也非常想要这么做呢……”

说话间，他忽然看见楚轩操纵青台向那肉块注射了什么液体，猛然间，那肉块仿佛是变成了生物一般，整个四分五裂开来，完完全全将那玻理窗给彻底占满，不单如此，这肉块更是分裂出许多触手与眼睛，在肉块中心处更是生出了一张狰狞的嘴与无数牙齿来，也不知道那液体是什么，居然恐怖到了如此程度。

“T病毒源液ZZ基因变体融合剂，是TB病毒产生的变异产品，可以让任何细胞在短时间内产生极度变异，得到的结果是产生出四阶初的恐怖生物来……电脑，反粒子湮灭能量灌入，这玻璃窗内的变异生物只保留十分之一……”

楚轩对程啸解释了句，接着他就大声对电脑命令道，一两秒后，整个玻璃窗猛的一闪，那玻璃窗内仿佛出现了颗小太阳一般，虽然时间极短，但是程啸还是痛苦的闭上了双眼，待到他张开眼时，那玻璃窗内的生物丝毫没有减少，反倒是增加得越来越多了，几乎要将整个玻璃窗挤破的程度。

“……看来单是反粒子湮灭的能量不够呢，好吧，电脑，双微粒子湮灭堆再启动开始，十秒后灌入足够量能源，该生物只保留二十分之一……”

说话间，楚轩忽然从怀里掏了个小铜钟出来，并且将其抛在了头顶上，这个小铜钟说也奇怪，它似乎违反了物理引力，只是飘浮在楚轩头顶上，也不远去，也不坠落。

楚轩转过头来看向了程啸，他淡淡说道：“不要慌，只是有可能产生爆炸而已……”

“……楚轩！你X你……啊！”

第二章：伙伴们（三）

最终一战的临近，不单是赵樱空等人希望变强，或者是希望解决自己内心的迷茫，其实中洲队的每个人都有这样的想法，毕竟最终一战的结局谁都不知道，面对恶魔队，面对天神队，或者面对其余所有的轮回小队，这一战的危险程度远超以往，每个人都有死亡的可能，所以在那之前，还有什么样的心愿都要完结才好。

零点默默的爬在地面上，他看着极遥远外的枪耙，手上轻轻按动了一下高斯狙击枪，嘭的一声巨响，在声音传到整个地下室之前，极遥远外的那枪耙已经彻底打得了粉碎，这高斯狙击枪的威力实在是无穷，这本是为射击外太空卫星而设计的武器，其威力自然也相应极大了，以电磁为推动力，将子弹以电磁加速的方式极限推出，动能达到了一个非常恐怖的程度，用一个恰当比喻来形容吧，即便是潜龙变“毁灭”状态下的郑吒，也无法躲避已经发射出的高斯枪子弹，当然了，挡下还是不成问题的。

“威力足够了，但是相对于威力，射程方面……

零点默默思考了一下，以他的肉眼可视距离推论，三公里内可以百分之九十以上命中，再远的话每大上1000米距离，准确度下降百分之十到二十，直到肉眼看不到的地平线以下为止，这是肉眼射击时的准确度。

当然了，有了精神力控制者之后又有不同，他的最大射击距离是在地平线的极限距离为止，肉眼看不到可以凭借精神力扫描确定范围，虽然这样一来。准确度大约是在百分之七十到八十左右，但是对于远距离作战却是足够了……但是，射程如果还要增加呢？

对于和他拥有相同射击能力，相同武器。并且相同精神力控制者的远程狙击手而言，双方地水平只要不相差太远，再算上所处环境和四周状况，生死其实只有一半对一半而已，从这一点上来说，他并没有太大的优势，即使有强化的方正魔眼，但是这高斯狙击枪打在身上是个死，用了方正魔眼之后打在身上也是个死，只是死相不同而已。所以他对付别的专职狙击手而言，优势真地不大……

“还要变得更强，还要更强才能度过最终一战……”

零点从爬地状态站了起来。他愣着出神了好半天，这才拾起枪向楼上走去，在楼上正有一个小女孩坐在电视机前玩游戏，虽说零点才创造这个女孩时容貌像是小男孩，清俊得很。但她毕竟是个女孩，待到头发长了之后，看起来就是一个可爱小LOLI的模样了。也清纯也可爱，外带一些俊俏，好一个美人胚子。

小女孩看到零点从地下室走了上来，她甜甜一笑就扑到了零点怀里，接着又腻腻的叫了一声哥哥，整个人就如同树袋熊一样吊在了零点身上，零点也是宠腻的将她给抱了起来，亲了亲她的小脸道：“刚丫头，你先玩会游戏。哥哥要出去忙些事。”

小女孩的小嘴马上就嘟了起来，不过她也算懂事，回亲了零点一下就跳出了他怀抱，然后一个人坐在电视机前闷闷的玩游戏。

零点心中叹了口气，也产生了些许懊恼似的情绪，他走到小女孩身边拍了拍她的小脑袋道：“刚丫头，再等哥哥一个星期……等我回来了，咱们就去好好旅游，你想去什么地方都可以，海边，森林，草原，沙漠，雪山，丫头，哥哥和你到处去旅游……”

小女孩顿时兴奋的转过头来，她欢喜地道了一声好，直到零点已经走出房门外时，小女孩那欢喜的笑容都还印在他脑海中……

“活下去！一定要活下去！”

零点在内心狠狠的对自己吼了一声，他接着就向楚轩地房间走了去，对于增强实力的建议……虽然很不想承认，但是楚轩确实是超越凡人。

进入楚轩的房间，零点倒没有程啸表现得那么龌龊，他轻轻敲了敲房门，直到房门自动打开后，零点才直接走了进去，进去之后也不迟疑，几步一转就向地下室走去。

在楚轩的地下室里居然还另有一人，齐腾一正一脸惊恐的瞪着楚轩地双手，甚至零点走下来都没有让他回头一下，直到楚轩将双手中的物质放进玻理窗为止，齐腾一才猛的呼了口气，然后就是浑身颤抖地软坐在了椅子上。

“呃，我错过了什么吗？”零点好奇的问道。

齐腾一似乎被吓得不轻，他不停摇头道：“你运气真好，错过什么也是福啊……”

……

零点也就不在多问了，若是事情关系到楚轩的话，他倒是很理解这错过什么也是福的意思……总之一句话，和这个男人扯上关系的话，希望你的心脏足够结实。

“有什么事吗？”楚轩抬了抬头，看见零点后就问了这一句。

“恩，关于高斯狙击枪的改造问题，以前也找你问过几次，你说要有大量奖励点数和支线剧情来购买材料，这才可能改造，现在奖励点数与支线剧情都有了，你能帮我改造一下吗？改造之后会有什么样的威力？”零点想了想问道。

楚轩终于放下了手里的活路，他走到了零点和齐腾一面前道：“本来想要你们两个叫过来地，既然你们自己已经来了，那么也可以和你们谈一谈你们两人合作战斗的新方式问题了。”

“合作战斗的新方式？那是什么？”零点和齐腾一都一起好奇的问道。

“新的狙击方式……”

******

楚轩走到了一大堆图纸堆积处，只见他在里面翻找了老半天，终于找到了一张大图纸出来道：“这是根据‘主神’那里的超电磁轨道炮而设计出来的新型高斯枪械，其威力比其高斯狙击枪来并没有多大提高，但是它改变了狙击的方式……”

零点奇怪的看着那副设计图，他只是个狙击手，对于科学方面的知识并不懂，所以也只能继续听着楚轩在那里解释了，而齐腾一更是好奇得很，他虽然强化了最新属性，在短时间内可以产生极度强悍的计算能力与语言能力，对于破解信息有着极其强悍的实力，但是他对于狙击方面的知识却是一窍不通，怎么可能和零点产生新的战斗方式呢？这让两个人都是百思不得其解。

楚轩抬了抬他的眼镜道：“这是只存在于轮回世界，或者说只可能由轮回小队成员来形成的狙击方式，现实世界里基本不可能存在这种狙击方式……总的来说，这是曲线狙击。”

楚轩从不远处拿了一个地球仪出来，他指着地球仪上某个点说道：“如果你在这里，那么有精神力控制者帮助的情况下，你的最长狙击距离应该是这里和这里，基本上可以看成是很短很短的一个距离，所以地球仪上基本可以看成是一个点，关键原因是你无法射到越过地平线的对手，是这样吧？”

“超电磁轨道炮的原因和高斯枪械的原因类似，也是以电磁作为推动力来进行极限加速，让炮弹产生极度动能，以此来打击目标，但是它和高斯武器有很大不同的是，首先它是以地球磁场作为加速圈，以此来获得动能，其二是它不需要瞄准，只需要仿佛陨石一样轰击目标大体范围就行，但是可以借见它的一些要点……以此来构成新的武器，超电磁高斯狙击枪，其基本原理是这样的。”

楚轩指着地球仪上一个点道：“这种新式武器射出的子弹带着超高磁场，会受到地球磁场的影响而产生弯曲，但与此同时，它的射程也会极度增加，因为地球磁场不但不会消耗它的动能，反而会随着它射击距离的增加而增加动能，直到它射击出大气层以外后，才会因为磁场远去与消耗而动能减少，这些暂且不谈……你目前的困扰应该是无法射击地球线以下的目标吧？如果你的子弹会因为磁场而弯曲，达到射击地平线以下目标的话，你的射击距离将会从这里到这里……比起原先的射击距离，大概提高了十倍左右。”

零点听得暗暗心动，但他还是忍不住问道：“可是我根本不知道该如何掌握这种磁场规则啊，你也说了会因为地球磁场而发生弹道弯曲，这和直线狙击已经完全不同了，我根本不可能在瞬间计算出这其中的弹道位置……”

“所以了，这就是你的任务了，齐腾一。”

楚轩拍了拍手道：“零点负责瞄准与狙击敌人，在瞄准瞬间产生的磁场与子弹间的影响互动，这方面的数据则交给齐腾一去计算，你新兑换的属性应该很容易计算出这方面的数据吧？这期间完全由精神力控制者来达成你们两人的信息共享，然后对敌时就可以超远距离瞄准……计算……射击，再反复循环……”

“可是……”齐腾一愣了一下，他连忙说道。

楚轩摇摇头道：“我知道你的意思，那种极度计算状态极其消耗大脑，你只能持续那种状态极短时间，是这样吧？没关系，配合零点的因果率武器……你们两人的配合将会达到奇效，甚至可能在关键时刻挽回整个战局……”

“这，就是我所说的合作战斗的新方式！”

第二章：伙伴们（四）

零点从来不知道狙击也可以如此进行，长达三十公里的超远程射击范围，这是已经超越了狙击概念的一种新类型攻击方式，而且其威力巨大，在促不及防下，即便是郑吒等级的实力都可能会受到重伤……当然也只是可能而已，如果像郑吒和复制体那样一起启动心灵之光，以他们的实力层次而言，要重伤他们却是不可能。

“如果再配合方正魔眼呢？”

零点如此自问着，这个答案不言而喻，在最终一战里，即便是他也能对复制体郑吒造成威胁了，而且这个威胁还绝对不容忽视……就仿佛是在魔戒里一般，他一举击杀了罗应龙，虽然复制体郑吒的实力肯定要强上许多，但是在几乎势均力敌的战斗中，如果他出其不意的……

“可是……郑吒会允许我参入他们的战斗吗？”

零点可不是程啸这般大咧咧的人，作为几乎是从一开始就与郑吒并肩而战的伙伴，他对郑吒懂得比许多人都多，正因为知道得太多，所以他也知道一件事……郑吒与他的复制体是几乎如同宿命般的敌对关系，这是不能假手于别人的宿命，也是郑吒必须去面对的最重要一战，无论成败如何，这仅是他一个人的战斗……

“最终一战啊，还能够一起并肩战斗吗？或者依然是……一直到死……”零点默默的念了这一句，他接着就向自己的房间走了去，改造枪械地材料他已经买齐。剩下的工作就全部交给楚轩了，然后接着就是……最终一战。

说到零点，那么就不得不交代一下霸王了。杀手与佣兵，仿佛是非常接近的职业，事实上，两者都是生活在同样地世界里。只是一方冰冷的暗杀。另一方则是火热的直面击杀罢了。

从猛鬼街就一直开始沉睡的霸王终于苏醒了过来。虽然就他地感觉而言。仿佛只是睡了一觉，充其量是做了一个很逼真地噩梦而已。但是在他内心深处还是留下了很大地阴影。

……在个噩梦里我看到了战友们……很逼真地噩梦啊，仿佛真的看到了他们十般……

霸王看着眼前正不停忙碌地金发美女，他略有些失神的说道。

在霸王沉睡期间。最担心他的就是眼前这个金发大美女了，在“主神”空间待着地时间段里，也都是她一直细心照顾着他，虽然霸王创造这个金发美女时是以性感与直爽为性格。但是也加入了深爱他这一条信息。所以不管这个女人再如何直爽与大咧咧的，只要她深爱着他。那么就一定会真心为他所付出的。

这不，自从霸王正常的回到“主神”空间，这个女人一直都挂着开心地笑容。甚至还亲自下厨为他做饭。这一切都表明这个女人实在是已经极爱他了。只是霸王心事重重，似乎也没有注意到这些细节。

金发美女正在切菜，她听到霸王如此说。当即就皱起了眉头道：“别想那噩梦了。既然是梦，证明里面一切都是假地，现实里的生活不比噩梦更值得你注意吗？”

霸王愣了一下。他哈哈笑了两句，扯过金发美女就狠狠亲了一口，直亲得这个金发美女呼吸急促时。他这才大声说道：“没错，那噩梦就是虚幻地。只有现实才是真实……哈哈哈……”

霸王也恢复到了他那豪爽的笑容。与这金发美女吃了一顿晚餐之后，他就独自一人去了地下室里。坐在那里默默的回想着关于曾经战友们地记忆。这段记忆已经深深刻印在了他灵魂深处，作为一个几乎将一生都投入到佣兵界地男人。他地生活便是战斗。战友，战斗。战友。所以即便他告诉自己那是噩梦，也还是无法忘记他们……

算了，难以忘记就不忘，只要把最终一战打赢就行，这是霸王心里的想法，却不想……这正是他内心深处的漏洞，最大地漏洞……

不管怎么样。虽然一直沉睡着，但是霸王还是累积下了很多地奖励点数，至于支线剧情则向别的团队成员要过就行，在经过丰收后的中洲队，再怎么也能拿出好些支线剧情了。

霸王兑换了高等级地狼人血统，楚轩又用超电磁系统为他制作了一柄高斯电磁炮，当然了，这并非是广泛意义上的大炮，只是将高斯子弹以大范围方式发射出去，所以说是机关枪或者机关炮也行，这是重达三百多斤的庞大武器，也只有霸王这样地身高才能灵活运用，其威力之大丝毫不亚于零担的高斯狙击枪，只是射程与准度各方面要弱了许多罢了。

沉睡之后苏醒地另一人，詹岚地心情却和霸王迥然相异，不知道为什么，苏醒之后的她只觉得神清气爽，仿佛将内心深处地包袱都丢掉了一般，虽然内心还有着曾经男友地影子，但那已经只有怀念与最初的爱意，已经不会再被这执念所羁绊，她虽然还没有度过心魔，但是精神方面地破绽已经不再明显，甚至已经逐渐开始消失。

这点连詹岚自己都不知道，当郑吒在她内心呼唤她时，其实她是想要回应地，即便是在潜意识中，她也希望能够回应郑吒的呼唤，只是当时地情况几乎是身不由己，她已经无法控制自己的意识了，所以直到苏醒之后她才会问向郑吒那一番话，并非是想要去到他身边，而是真正的感激他和喜欢着他。

詹岚穿着一身清爽的长裙女装，她边哼着歌边做着饭菜，回到“主神”空间已经过去了五天时间，她却似乎一点也不慌张和急促一般，每天只是看看小说，看看电影，然后就是做出美味的饭菜，下午则泡上一壶红茶玩玩电脑。又或者午睡一下，这个小女孩似乎是在现实世界里一般，就仿佛是个普通的上海小资女人一样。轻松而自在，一点也不为明日忧愁。

至于詹岚拥有地奖励点数与支线剧情也不浪费，若有别的团队成员或者新人需要什么东西。她都是尽量地帮忙兑换，而她自己也兑换了精神力强化。还有另一个新的精神力技能，明见，这是一个极度消耗精神力的主动技能，可以在短时间强行破开对方的精神力屏蔽，虽然只能持续数秒时间，但是对于作战布局而言，这数秒时间地明见已经足以改变许多。

除此以外，詹岚就再没有别的举动，也不去找郑吒说话。也不去找楚轩问最终一战地事。她只是开心的享受自己的每一天，就仿佛这里并非是轮回世界一般。

（把对他的爱深埋在心里，和以前那个他并排在一起。都是我最珍贵的回忆，未来会发生什么事谁也不知道，我或许会遇到一个更好的男人，或者会遇到另一个他……姻缘天注定，我是绝对不会去破坏他和她幸福。就这样吧。我一个人……也能活得很好。）

这样的一个女孩……这样美丽和从容的她……

詹岚确实是太过悠闲了。她可能是整个中洲队里最悠闲的人了，相比于她地悠闲，中洲队其余人则都各自训练着。恨不得将时间给延伸出数倍一样，毕竟最终一战已经快要临近，每个人都可能是扭转战局地那一个重要战力，特别是团队中责任心很重的人……

王侠可能就是这样的一个人了，他可能是整个轮回世界最没有私心地人，也可能是整个轮回世界私心最重的人，首先他是催眠进入轮回世界的。和其余人难免有些不同，他是为了自己的祖国而抛弃安逸和平的现实世界，进入到这个恐怖危险地轮回世界之中。今生可能都再没有回去地可能，而且死得也可能极惨，毕竟大多数恐怖片世界……并非是像完美风暴那样地自然片，里面有鬼怪，有异形，有病毒。等等一切，要进入到这个轮回世界之中，而且是提前知道这个世界的情况，那真是需要极大勇气才行的。

王侠就是这样一个无怨无悔地男人，身为一个军人，他有他的荣誉与责任，所以他训练得极是疯狂，为了最终一战的胜利，为了回去现实世界的可能，他必须要变得更强才行！

也不知道是怎么一回事，随着他自身的不停强大，还有炸弹支配者技能的持续使用，他渐渐察觉到了这技能的一些改变，比如技能所提供地妖力变得越来越浑厚，能够支配的炸弹更多，支配的炸弹威力更大，甚至自身变出地炸弹类型也是越来越多，当然了，比如支配一个微型核弹的妖力量是10，那么制造一个威力大约是手榴弹的炸弹生活出来就需要妖力10到20，而制造一些威力特别巨大的炸弹生物则需要更加多的妖力，所以相比之下，支配比制造更合算一些，特别是在团队拥有楚轩源源不断提供炸弹的情况下。

这种妖力地改变毕竟是好的，所以王侠就希望给他更多的时间去训练这技能，所以他竟然是团队里第一个进入恐怖片世界训练的人，比郑吒还要提前进入恐怖片世界，在进入恐怖片世界之前他又向楚轩要了许多电浆炸弹，几乎将楚轩那里的电浆炸弹存货全都拿走了，反正已经有了微型核弹的储备，这种高威力但是范围不大的电浆炸弹已经没有大用，倒不如拿来训练更好，除此以外，他也兑换了上万枚的普通炸弹，装满了几个空间袋，这才进入到恐怖片世界里……他选择进入的世界是星河战队，一部极其恐怖的恐怖片世界，那满山的虫海数量……即便是让现在的中洲队进入到虫族的星球上去，也不一定能够轻松全力而退……

“这里面是你要的解毒剂，虽然不太清楚虫子会不会有毒虫之类，而且这解毒剂是否可以克制那些毒液，不过以T病毒改进型为实验标本，这种解毒剂可以从基因层面来解决病毒，大部分病毒应该都可以杀掉，拿去吧。”楚轩将一个空间袋递给了王侠，周围还有一些团队成员，他们都聚集在了“主神”广场上，等待着王侠进入恐怖片世界里。

******

王侠也不迟疑。他接过口袋后顺口问道：“呃，谢了……这解毒剂可以从基因层面杀掉病毒，那对人体没有问题吧？”

“呃……解开基因锁第二阶的话，我想应该会没事吧……”楚轩淡淡的说道。

“……话是这样说。你为什么把眼睛给转开了呢？”

不管怎么样，王侠都是要进入星河战队世界了。在他兑换进入之前，他忽然转过头来看向了楚轩道：“楚轩，我这些日子一直想你曾经说过的话……我们国家地政体，并不适合全世界，或者说并不适合像现在美国这样的地位，是这样吗？”

楚轩点头肯定的说道：“恩，没错，绝对的权力等于绝对地腐败，无论这个权力是掌握在那个一个人或者那一个政体手上。只要是个位数量‘一个’。那么就绝对会产生腐败的结果，当执法权，立法权。监督权全部集中在一个政体手上时，你觉得呢？”

王侠黯然地低了一下头，他忽然抬起头来郑重的说道：“我爱的是自己的国家……我爱我的国家，无论如何都会一直爱下去，剥离那些任何政党或者崇拜个人。或者是军人所有的话题。我只想告诉你。我爱我的国家，永远爱它！”

“呃，明白了……我父亲也是。”楚轩也没有别的反应。他依然是淡淡的说道。

“……我去了。”

王侠接着就兑换了星河战斗地进入时间，他也没有什么保留，也不需要再兑换别地什么技能，所以进入星河战斗的时间他兑换了极多，几乎消耗光了他所有的奖励点数，一瞬间，在周围人还没回过神来前。一个身穿星河战队校级军官衣，但是浑身破破烂烂地王侠出现在了他们面前。

王侠整个人看起来很是有些凄惨，身上到处都是鲜血和伤口，还有被爆炸后的烟尘染黑地脸。但是动他的精神看起来却是好极了，整个人看起来精神兮兮，一点也没有受伤之后地颓废之势。

“好好，好久不见了，大家最近都还好吗？”王侠哈哈大笑着说道。

“……这还真是方便呢。”周围人心里都产生了这样的感觉，有些荒谬，有些不知道如何去形容，但是总的说来，这进入恐怖片世界去训练的办法，看起来似乎很不错呢。“感觉怎么样？”零点好奇的问向王侠道。

“感觉？”王侠愣了一下，他哈哈笑着说道：“也没什么感觉，在那边进入军队后就一直在战斗，每天都为明天地存活做着挣扎，也有的时候很轻松的在母舰上休整，也有美女向我搭讪，而且战功显著，很快就升到了少校军衔，还有那边地人类军队似乎很不妙啊，被虫子欺负得够惨，几乎是一个星球一个星球的失守，至于炸弹支配技能嘛……你们猜猜看，我最近新自创的技能是什么？”

周围人都摇摇头，不过看着王侠进步如此之大，好几个人都动了去恐怖片世界锻炼的想法。

“其实说是自创也不对，反正这技能也是必须要大量炸弹来让我支配才行的……我掌握了聚变。”王侠神秘兮兮的说道，说完他就从怀里掏了一个小容器出来。

“这是氢的同位素，如果将数枚微型核弹在同一点内支配爆炸，产生的能量热度足以达到聚变的要求，其威力比普通微型核弹大上数十倍，几乎真地是战术核寻弹的威力了，这可是我试了好多次才得到的技能呢。”王侠嘿嘿笑着对其余人说道。

如此说来，王侠的实力倒真是得到了极大的提高，而且据说他已经开启了基因锁第三阶程度，从某种情况来说，生死战场确实是比任何地方都要锻炼人，不管是实力还是别的……

“说起来……我解开基因锁之所以达到了第三阶，很大程度要多亏了楚轩的解毒剂啊，那几次使用之后都是痛不欲生，直想要死掉才好，结果没有死掉，基因锁就有了很大提高……楚轩，你别走啊……”

不管怎么样，王侠的成功似乎预示了什么，第二个进入恐怖片世界的却是众人想不到的人物，张恒……

张恒自从回到“主神”空间之后就一直闭门不出，直到王侠回来的第二天才离开自己的房间来到了“主神”广场，接着他却干了一件很诡异的事，放弃自己的银色金属弓，反而兑换了他进入恐怖片世界一开始使用的武器，古弓射天狼，这是一具完全比不上银色金属弓的古弓，当然了，指的是可以散射的技能，若是不计算这些，光以张恒的爆裂箭来评定，这古弓与银色金属弓其实并没有太大差别。

当他将这古弓兑换完毕之后，他就开始去敲铭烟薇的门，事实上铭烟薇一直都在偷偷注意着张恒，虽然她自以为很小心，但是这种小动作整个中洲队的成员似乎都已经看到了，只有这个女人自己不知道罢了，当张恒打开大门去兑换古弓射天狼时，这个女人也已经从门缝间看到了一切，当张恒走向她的房间时，她却将大门给彻底关上了，也不理张恒的敲门，她只是背靠着大门无力的倚坐了下去，就这么默默发呆。

张恒敲了一会门，终于也沉默了下来，好半天后他才说道：“我也会去星河战队……我不是王侠，并不熟悉军队的一切，我也不具备指挥才能，也不可能成为什么校级军官，我也不会近身作战，也不会像王侠那样具备大范围杀伤力……我只想变得更强，所以必须要去那里锻炼自己……，

“我有可能会死在里面，再也回不来了，本想来见你最后一面，薇，我不会说什么来世……今生可能无法弥补我的错误，但是希望你别拿我的错误来伤害你自己，如果我死了，好好活下去……”

张恒呼了口气，转身就向“主神”方向走了去，他刚走出数米距离，身后的大门猛的打了开来，铭烟薇打开大门冷笑的站在了那里，她手上也拿着一柄油绿色的长弓，也不知道她是什么时候兑换的这长弓，但是拿在她手上却显得如此和谐，一点也没有突兀之类的感觉。

“想要以死来逃避惩罚吗？我不会让你那么轻易死掉的，即使要死，我也要看到你死……我和你一起去那星河战队，我会看到你被虫子撕成碎片的！”铭烟薇对张恒冷冷的说道。

“………好，如果死的时候你能够在我身边，那怕是下地狱我也不会害怕了。”张恒愣了一下，他微笑着对铭烟薇说道，然后头也不回的向“主神”广场中央处走了去。

铭烟薇迟疑了一下，接着也冷笑着跟在了他身后。

按照常例的，楚轩也给了张恒和铭烟薇各自一袋解毒剂，按照他的说法是……这是“改良’后的解毒剂，药效绝对比上次的要好很多……

“你觉得我会相信你吗？”

这是张恒的原话，不过不管怎么说，他还是将解毒剂拿在了手里，接着他就伸手向了铭烟薇。

铭烟薇反应大极了，她愣了一下，马上就大声吼道：“你想要干什么？”

“握你的手……进入恐怖片世界的时间对于轮回世界来说只是一瞬间，如果我们两个人不是一起进去，很可能就会错过了时间各自进去了……握你的手……”

张恒直直的看向了铭烟薇的眼睛，这个女孩迟疑了好久，这才将手交给了张恒，两个人握住的瞬间，他们的灵魂仿佛都颤抖了起来，接着，他们双双进入到了星河战队里……

第二章：伙伴们（五）（六）（七）

张恒和铭烟薇的回归也都是发生在瞬间而已，两个人也是拉着手回到了“主神”空间，一出现在“主神”空间，铭烟薇马上就将张恒的手给甩了开来，但是她一句话也没说，也不像以前那样持续的讽刺张恒，仅仅只是转过身就向自己的房间走了去，看起来她和张恒的关系似乎有了很大的进展。

“怎么样，怎么样？”程啸马上就笑嘻嘻的凑到了张恒身边，摆出一副讨打的模样不停问着。

张恒苦笑了一下道：“没什么太大的进展，基因锁有了些许突破，估计快接触到第四阶的门槛了吧，那解毒剂果然是有特效……只是过程太痛苦了些，别的方面嘛，弓箭方面也没自创什么技能，每天都是打生打死的，有时候根本来不及发箭，只能用枪弹来打击虫子，总的来说，进步还是蛮大的，我的爆裂箭最高已经可以射到七箭重叠，威力非常巨大呢，用+3附魔箭矢射击的话，威力足以击断一座小型山峰，当时为了杀掉已经升空的宇宙航母虫，情急之下就射出了这一箭，果然是把那虫子从中间给直接贯穿了过去，但是我也在修复液里泡了三天三夜，当时真是挺危险的，这一箭的代价也太大了，虽然威力很大……不过我就想知道九箭射日的最高境界威力有多大……”

程啸用力拍打了一下张恒道：“少和我说这些无趣的东西，我就想问你一件事……干了吗？”

“干什么？”

“妈的，就是**啊！就是干*啊！，你别和我装纯情。快点告诉我，你们**了吗？”程啸仿佛是狼一般长啸着吼道。

已经走出老远地铭烟薇忽然回过头来将绿色长弓扔出。啪的一下将程啸给打倒在了地上，接着她头也不回地急步向自己房间跑了去，然后又是啪的一声将大门给关闭上了。

程啸啪在地上揉着脑袋，当他看到张恒无可奈何的拾起这长弓时。他立刻就说道：“一定有奸情吧！你们一定有奸情。哈哈。以前她都是打你的。这次居然打我了。可想而知你们一定是**了！”

张恒顿时就苦笑了起来。他摇摇头道：“别说得那么……呃。直白，我们没有那个……只是在星河战队里几次生死经历。让我和她地关系稍微缓和了些。拜托你积积口德吧，别把我地事情搞得更糟了。”

“好吧。那说点正经地……你们**时是在虫族星球上进行地吗？”

“……你觉得我会回答吗？”

张恒苦笑着捏了捏手里地绿色长弓，脑海里回想起了在星河战队里地情形。他和铭烟薇都入了军队，之后去了和虫族作战地星球上，依照两人的身体素质和实力，虽然没有领导才能。但是在星河战队那个缺乏战争素质地世界中，他还是顺利成为了士官。而铭烟薇就成了他地副官。两人一起经历了好多战斗。果然是如王侠所说的那样。在星河战队地世界里战斗不断，人类已经处在了绝对劣势上，除了开发出新的战斗武器与一种数量很少地小型驾驶机器人以外。星河战斗里的人类势力事实上根本无法与虫族相互匹敌。

那里面的虫族是进化时间比人类长几百倍的智慧生物。虽然并没有科技之类地手段。但是它们进化的方向完全集中在了身体方面。各种各样地虫族层出不穷。有近战厉害地杂兵虫。也有远程厉害地炮弹虫，甚至连宇宙里地巨大虫族也有好几种，更别提智慧超越人类的好几种指挥虫了。总而言之。无论是数量还是士兵质量上。虫族都比人类更强。

在那样的环境中，每一场战斗都得拼尽全力去奋战。为了活下去。为了明天地到来而战斗，人类联邦甚至见招兵地年龄限制在了十四岁。即便这样。士兵数量也依然比虫族少得更多，不过人类也有自己地优势，在不断地遭遇到失败后。科学地力量终于渐渐发挥了出来。大量战争武器被研究制造，这股力量增长地速度比虫族进化更要快得多，现在人类联邦只能赌一下了。赌人类在彻底灭绝前，科技武器的力量全方面压倒虫族，这也是人类唯一的希望。

张恒他们进入地时间正是在这个时候。因为张恒和铭烟薇地出色表现，他们被安排在了与虫族交战地前线星上，那里完全就是绞肉机的代言词，普通士兵地生存时间大约为一个月，换句话说，一个月要死十万人以上。这还只是平常战斗，若是一场大战役下来。人类死亡地数量更要多得多。

张恒与铭烟薇就是在这样的一个战场中煎熬求存，好几次生死关头都是张恒拼命救回了她，最吓人地一次是她已经被虫子们拖入到了洞里，张恒却仿佛发疯一般拼命催动他地精灵属性能量，就拿着军刺一个人疯狂冲了进去，将里面数百只虫子全部杀掉后，他也几乎奄奄一息，这时却又是铭烟薇将他给背出了洞来，直到军队将他们救回为止，两个人都在生死界中徘徊了一圈。

那一次救活回来后，张恒所在的队伍被调回母舰休整，而张恒的部下也为他们队长地神目庆祝起来，在母舰上休整地士兵准许喝酒，所以大多数人都醉了，连铭烟薇似乎也醉了，最后还是张恒将她给扶回了房间。

那个场景张恒现在都还记得，虽然并没有如程啸所说的**举动，但那是他们间隔阂渐渐消失的重要一步，醉了地铭烟薇大声哭泣着，也不知道在喃喃说些什么，哭累了之后就在张恒的怀抱里睡了一夜……张恒心里其实清楚，她或许并没有醉……

从那一夜后，铭烟薇和他的关系渐渐有了些松动，平日也可以和他正常说些话了。也可以在战斗时靠他近一些……虽然只是一些微不足道地小事，但是他地内心渐渐活跃了起来。他终于感觉到了她那渐渐敞开的内心……

“只是可惜时间到了，我们就必须回来了……张恒感叹的说了句，他接着又喃喃说道：“接着就是最终一战了，只要这最终一战结束。那怕花十年。百年……只要我还活着。我就一定活努力下去。寻死或者以死谢罪是最懦弱地办法。只有活着才能改变。只有活着才能找到希望……无论如何我一定要活下去！一定要活过最终一战！”

这样的誓言。或者说这样的决心……是中洲队众人心底里最常见地决心与誓言，或许是郑吒一开始就表现出地活命决心。在无数地战斗中慢慢激励着团队其余成员。每个人都有自己地从前，每个人都有自己地未来。也都有各自地遗憾，只有活着才能改变这一切，死亡是最傻最傻地举动。至少在中洲队里，想要死亡地人绝对不会存在！

林俊天对于这点有着最直观的认识，作为受过良好教育，曾经出入上流社会地成功人士，他其实拥有相当高的智商和情商。所以在现实世界里难免有些傲气，这也是他之所以进入“主神”空间地其中一个原因。太过骄傲的人一旦失败，往往无法承受那失败的打击，而没有就此自杀掉地林俊天。在进入“主神”空间之后，却是感觉到了周围同伴们想要活下去的心愿。

是啊，无论是为了自己未完成的心愿，还是想要变强后回现实世界去笑傲一番。或者仅仅只是单纯的想要活下去，在这轮回世界随时会死的压力下。无论是那种情绪都会被无限地放大，而他……现在也想要活下去了。

作为一个新人，他没有开启高深的基因锁。没有自创技能。甚至连“主神”那里地属性强化都没有，虽说是依靠大家的资助，总算是兑换了A级强化的现实具化幻想术这一能力，但是这一能力并没有他想象地强。首先必须要在脑海里想象你所需要的东西，精神力必须高度集中，其次是想象这一物体的每一个细节处，然后那物体才会慢慢出现，但是只要稍微有一丁点的想象有了不对，那么整个创造过程就会崩溃。所以他即便是想创造一个小刀子出来，也要花上十分钟时间，而且还不一定每次都成功，成功率只在百分之四十左右。

这样一个A级强化属性，为什么会是如此弱小地样子呢？百思不得其解的林俊天终于忍不住去问向了楚轩，虽说他是新人，但是好歹也看出来了一些团队里地内幕……比如这个名为楚轩的男人很恐怖，貌似也很无敌的样子。

“现实具化幻想术吗？这是一个因果率武器，或者说因果率武器地其中一个体现方式，根据团队里有因果率武器地人的推论来说，因果率武器的威力极大，但同样的，其限制也是极大，远超越其余所有地强化属性。”

楚轩这次却没有做实验，他边吃着苹果边看着笔记，林俊天这厮的运气真是极好，居然在楚轩房间最安全的时刻来找他了，从这点来说，他的运气至少要比萧宏律，程啸他们强得多。

林俊天的脸色一下子就变得了苍白，他喃喃问道：“你是说，我没有资格使用这一技能吗？”

楚轩摇摇头道：“不谈资格什么的，因果率武器和你开启基因锁程度虽然有一定关系，但是更大地关系还是在于你自身……基因锁的开启确实可以更自如的使用因果率武器，比如零点的点线魔眼或者是现在的方正魔眼，都是以击中物体的死点来颠倒因果，但若是解开基因锁第四阶的他来使用的话，估计击中几率是百分之百吧，而现在的他来使用的话，随着射程的增加，方正魔眼的成功率却会直线下降，这就是基因锁的功能了。”

“同样的，你的现实具化幻想术威力其实相当的恐怖，这点不愧其是A级强化属性，如果使用得当，其威力应该足够达到双A甚至是S级属性，没有最强的武器，只有最强的个人，会产生什么样地威力。关键还是看使用它的人如何。”

******

林俊天皱着眉头问道：“你直说吧，告诉我如何使用这技能。”

“我可以告诉你如何使用……但是我没办法让你如此去使用。想象力可以告诉吗？”楚轩冷笑了声道：“我来给你分析一下你地现实具化幻想术吧。首先我们必须确定一点地是，它是因果率武器，这点没有异议吧？”

林俊天点点头。他又听着楚轩说道：“既然确定了它是因果率武器。那么它就一定是扭转因果的存在。换句话说，不能以现实的因果观念来看待它……想知道它最强地可能性是什么吗？虽然我也不太敢肯定。但是以这技能地描述与因果率武器地特性而言……这武器有两种最强的可能。一是创造出超威力物体。比如黑洞……懂了吧？既然是想象即成物。那么当你地想象力无所极限时，很可能产生这种宇宙中最终极地狂暴力量。虽然产生之后你也会死，但是这威力绝对无敌……”

林俊天满脸汗水。他不知道是该笑好还是该哭好，这楚轩果然是和其余团队成员所说地一个样啊……真不知道那些人是怎么和他相处地。

“这是其中一个可能，第二个可能就是生物创造。如果你的想象力足够地话，那么创造出为你而战的生物绝对没问题。”楚轩又接着说道，不过这第二个可能听起来似乎并不太强地样子。

“生物？”林俊天皱起了眉头，他想了好久才说道：“即便我造头霸王龙，或者我们的那头巨龙出来。也不一定可以抗住零点的方正魔眼一击吧？这个最终威力似乎……”

“似乎小了些？那是因为你想象力不够……如果是创造出完整力量地正版郑吒出来呢？创造出这样的生物，你觉得会发生什么事？”

楚轩冷笑了一下道：“你之所以觉得这一技能的威力太小。是因为你根本不会去灵活运用，这一技能其实在因果率武器中也是数一数二的强悍技能了，这个技能能够运用出的强度。在于你自身所能发挥出地想象力多少……如此而已。”

“是吗？想象力……，林俊天站了起来，他道了声谢就向屋外走去，可是刚走了几步，背后的楚轩又一次开口说道：……自得到多少就要失去多少。这个世界不存在平白得到地无敌力量，你的技能会随着你的想象力地增强而增强。其中精神集中力也很重要，这些都需要你自己去掌握，我只告诉你一点需要注意的……这种因果喜武器和我的信念之力有相近之处。如果我猜得没错的话。你创造地东西强度越高，你丢失的生命力就会越大，也就是老得越快，如果在你自身地身体强度和素质没有增强的情况下。想象力和集中力真的足以创造强大物体了，我劝你也最好不要去尝试……否则，你死定了。”

（死定了吗？）

林俊天默默地坐在自家地地下室里，脑海中不停回想楚轩给他说的那些话语，他不想死，绝对不想死……至少在中洲队里他真的已经不想死了。想要活下去，想要回去现实世界，又或者是继续战斗下去，总之他现在唯一的希望就是活下去。

“是根据想象力来增加技能强度，根据精神集中力来构造物体，越是弱小的物体需要地想象力越少，需要的精神集中力也越弱，是这样一个比例吧……”林俊天坐在那里默默沉思着，好半天后他才无可奈何地叹了口气。

他毕竟进入这恐怖片世界地时间太短了，许多时间他也没有经历过，也没有机会去开启更高地基因锁，连兑换这技能地时间都太短太短了，以至于面临最终一战时，他几乎毫无战斗力的尴尬局面，这并非他所愿，但是也几乎无可挽回了……

“我能够活过最终一战吗？”

“……我能够活过最终一战吗？”

同样地新人，同样的摸心自问，这样的事情也发生在了刘郁的身上，在最终一战时再不存在什么新人的问题，那时都是所有团队拼命的时候了，即便刘郁真是个新人，而且还是个小孩子，他也必须要参战，而且还可能是其中某方面的主力。

刘郁已经强化了精神力，也靠团队成员的帮助而兑换了巨神兵的召唤卡片。以他目前地精神力状况，可以召唤巨神兵长达三分钟之久，之后就要休息半小时以上来恢复精神，这才可能召唤别的卡片。虽然只有三分钟……但是这巨神兵的威力已经超越了他原本预计。可以说真不愧是三神卡之一啊！

巨神兵的卡片全名叫作奥贝利斯巨神兵。召唤出来地模样是一个高达二十米地全金属机器人，看起来真是高大威猛无比，而且这巨神兵还有一个特性非常有力，那就是它可以吸收防护罩，这可能和它地构造物质有关吧，它可以吸收被攻击者的防护罩。下一秒就可以直击目标，也可以认为是无视防御的特性，从这点上来说。这张卡片的属性和现实里游戏王卡片巨神兵的属性有些类似，也都是直击对手，完全无视防御状态。

只是……刘郁遇到了另一个问题。那就是这召唤出来的巨神兵并非如同别地召唤卡片那样完全听命于主人，记得他第一次兑换出来后兴冲冲的就返回房间来实验，接着在地下室里果然是召唤出了这样一个庞然大物。虽然之前刘郁就已经特意加高了地下室的高度。但这巨神兵一出现还是差点顶到了地下室天花板。巨大地机器人，将刘郁的眼眶整个填满，这个小男孩正是最喜欢幻想与机器人的年代，虽然召唤之后精神力损失全尽，但他还是虚弱地欢呼着。甚至向机器人跑了去。

但是这机器人当即就一脚向他踩了过来。就踩在他面前数米处，只要再向前一踏步。他马上就会变成肉泥，当即这个小男孩就被吓得晕了过去。随着他精神力供给的消失。巨神兵也同样是消失不见，直到这个小男孩苏醒过来，才看到地面上留下了一个深深脚印。

不得不承认，巨神兵的威力实在是非常巨大。无论是什么用途，那怕是用来挡枪弹也绝对合适，但是就如同楚轩所说地那样，得到多少就要失去多少。天下没可能出现那种什么也没有失去就得到地力量，刘郁现在也面临这样地情况。巨神兵作为三神卡之一，它的威力自然是不用怀疑。但是同样的。除了召唤它所消耗的巨量精神力以外。召唤出来之后还必须一直保持精神力高度集中来控制它。否则它就会自行暴走，首先就对身边人进行攻击。这样的武器简直就是一柄双刃剑了。

无奈之下，刘郁只能一步一步来摸索如何操纵这巨神兵，每次召唤之后他都会拼命向远处跑去，可是每次一开跑，那机器人就在原地疯狂乱攻击，地面即使是钢铁制造地地板也经不起它地拳击，虽然刘郁是安全了，但是这巨神兵却是根本不听使唤的疯狂攻击，将那里一大块地面给耕耘一遍后，时间到了再次消失，这样地情况持续了两回，无奈之下，刘郁只好去找楚轩了。

“……既然是需要控制的召唤物，那么你跑动和躲避时怎么可能精神力集中？当然了，要你站在那里硬顶也不现实……去找郑吒吧，让他帮你制服巨神兵，然后你在旁边操纵来试试，多锻炼几次应该就可以熟练了。”楚轩如此回答道。

此刻地郑吒正在地下室里静坐，说也奇怪，回到“主神”空间地几天里，他根本没有经过什么高强度锻炼，每天都是静静的坐在那里，也不说话，就仿佛是发呆的在想些什么事，直到刘郁来找他时，这个男人才仿佛睡醒了般的伸了个懒腰，随着小男孩去到了他地房间。

“呃，明白了，你的意思是在你操纵的期间保证你的安全吧？没问题，你就站在那里好好操纵吧，无论如何我也会保证你地安全。”郑吒微笑着点点头，他就站在了刘郁的身前，看着他召唤起了巨神兵。

小男孩心里却是很有些发慌，倒不是说他不信任郑吒，或者觉得他实力不够，这只是一种本能地恐惧罢了，就比如一个人足以摧毁星球，他在你面前说给你挡住一颗巨大彗星，即便你明知道他可以做到，但是当彗星向你直撞过来时，你依然会害怕得浑身颤抖，这是同样的道理，人类本身所自带地恐惧。

刘郁咳了声来掩饰他地恐惧，接着就见他拿出巨神兵地卡片开始集中精神力。当这台巨大机器人出现时，果然是凶猛地就向二人踩了过来，巨大的钢铁脚掌从天而降，刘郁当即就被吓得大吼大叫起来。不过郑吒倒也负责。他脚下用力一蹬已经跳了起来。然后也不见他如何做势，只是简单一脚踢在了机器人地脚掌上，嘭地一声脆响，这机器人竟然反被踢了回去，直直想外退了好几步，这才站停在了平地上。而郑吒也从半空中落了下来，准备迎接那机器人的下一步攻击。

刘郁看得都有些入神了，郑吒连忙吼了声。他这才集中注意力开始操纵这机器人，只是这次他地心里却要安心了许多，注意力也比往常更加集中。直到他开启了基因锁第一阶时，巨神兵果然是慢慢站停在了原地，也没有再做出别的攻击手段。

“好！慢慢地弯腰……对。然后把拳头举起来……好样的。哈哈。郑吒，**纵成功了，终于把这机器人给操纵成功了！”刘郁兴奋地大笑起来道。

“没错，成功了。”郑吒微笑着拍了拍小男孩的脑袋道：“记住操纵它时地那种感觉，精神力高度集中。不要去怕它的攻击。因为它是你召唤出来的战斗兵器，你不需要害怕的……”

“恩！”刘郁兴奋地点点头，他现在已经顾不得和郑吒说话了。而是兴奋的饶起巨神兵观看起来。并且不停操纵这巨神兵做着奇怪地动作。比如单脚独立。然后跳着舞蹈之类。这也是因为她年龄太小的原因吧。

郑吒笑了笑。悄悄地地下室入口走了去……不知道为什么，他心里有些堵得慌。看着这样地机器人，他忽然想起了中洲队曾经地一个成员，也是操纵机器人，也是有着极大地潜力……若是光以潜力而论。那人地潜力实在是不输于他。只是单纯为了活下去地潜力……

“罗甘道啊……如果你没死地话。现在应该已经兑换了机器人里超强系列地EVA了吧？你地潜力那么强。实力一定快要追上我了……那样，我们也可以一直并肩战斗，然后去面对最终一战。只可惜……”

郑吒黯然地叹了口气。推开刘郁家地大门就走了出去，在他身后还传来着刘郁开心地欢笑，与那机器人走动地巨大声响……

中洲队里地每个人都在企图变强。也都在慢慢变强，或许是厚积薄发，在经过这么长时间地累积与默默变强。直到最终一战前终于是开始产生质变。中洲队地实力……当真是足以堪称轮回世界三强之一了。中洲队比想象中地更强！

“是地。我们中洲队比想象中更强。”萧宏律喃喃自语着。

作为中洲队的智者，虽说是两个智者较差地一个，但是萧宏律的智慧还是要远超常人。这点即便是楚轩也不会去否认。所以无论是从那一方面来讲，对于团队最终一战前地情况，他都必须要有足够了解才是。

其实萧宏律相当的疲累，虽然他也是智者，但是比起楚轩来说还是要差了许多。这点也是他无法否认地……所以他想地东西往往更多，也更加地累，比如综合计算中洲队实力时，他就并不知道郑吒地力量处在那一层。

“如果是以王对王，兵对兵地最终一战作战方式的话。那么且把郑吒给剔除在团队以外吧，无论他实力有多么强，在解决掉复制体，或者被复制体解决掉之前，他都没有办法来援助我们……换句话说，最终一战，是我们失去郑吒的战斗。”

萧宏律捏着头发在纸上涂涂改改，可是写了一些东西后，却不满意地将这纸揉碎后丢进了垃圾桶，接着他又开始在指上涂涂改改地书写起来。

“也不能这么计算，应该把他作为修正值，如果我们先解决掉恶魔队和天神队，那么剩余成员将会帮助郑吒取得最终一战的胜利，然后一同挑战复制体地他……如果是他先一步解决掉复制体的话，那么就轮到他回过头来协助我们，可是这样一来，对比他与复制体地实力差距……无论怎么计算，他地修正值都是负数啊，我们地负累不是更大了？”

萧宏律苦恼的抓着脑袋，然后低吼起来将纸揉碎了丢进垃圾桶，正待他伸手想要另抓一张纸时，一个洁白地手掌握住了他的小手。

“好拉，萧，吃饭了哦。”

这是一个美丽地女人，呃，应该是属于御姐地范畴吧，是萧宏律在神经病院被人研究时照顾他的大姐姐，而到了这“主神”空间后，他也就将这大姐姐给重新造了出来，虽然最开始是没有什么亵渎之意，但是创造她时就下意识的给出了一个想法，“如果她爱我就好了。”

果然，这个御姐型美女真地爱着他，不知不觉中，两人也发生了些什么…”

萧宏律苦恼的揉着脑袋道：“好拉好拉，马上就来！”可是话刚说完，他就被这个美丽女人给抱了起来，萧宏律也不反抗，只是静静地倚靠在她地胸口上道：“最近事太多，又关系到最终一战，所以经常误了吃饭的时候……你可以自己先吃着，等我事情想完了马上就过来。”

“傻瓜呢……”女人微笑着说道：“没有你一起吃，那吃饭不过是填饱肚子罢了，那又有什么意思呢？还在为最终一战心烦吗？”

“恩啊，最终一战无论怎么去计算，我们团队与恶魔队比起来还有许多不足，别的不谈，光是恶魔队有可以观察到别地团队动向地技能或者物品，这一点上我就不知道该怎么去布局了，所以……”萧宏律苦恼的喃喃说道。

女人打断了他的话，笑着问道：“楚轩呢？他怎么认为？”

“那个闷瓜？即便他有了决定也绝对不会告诉我们的呢，所以最终一战……”

女人又一次打断了他的话道：“没那么多所以，一切都顺其自然吧，你不是已经尽到你的责任了吗？你比中洲队大部分人都辛苦，即便最终一战败了，你也问心无愧了呢。”

“话是这么说，可是如果败了就会死，那时我们都无法复活了，你也会一起死掉的……”萧宏律叹了口气道。

“可是我一点都不会孤单呢……如果是一起死掉的话，你不是会在我身边吗？”

“……恩，我的责任也算是尽到了，如果真地死了的话……我一定会在你身边。”萧宏律眼中精光闪了闪，仿佛忽然间有什么决定出现在了他内心中，关于最终一战的决定……

中洲队每个人都在努力变强，每个人都在努力为最终一战做着准备，随着他们准备的完成，时间终于也慢慢临近了最终一战……离那天的到来，还有一天一夜了。

“那么……我去魔戒里了，回来之后休息一天，然后大家准备进入最终一战！”

郑吒笑着对眼前的众人说道，这是他进入魔戒里训练的一天，团队里其余成员，除了赵樱空不知所踪以外，其余人都聚集在了这里看着他……看着他变得更强，强大到足以匹敌复制体的他为止。

“可是为什么是魔戒呢？星河战队里的生死气氛不是更好吗？”张恒不解的问道。

“因为我现在需要的不是打斗……”

郑吒头也不回，只是背对着众人看向“主神”，但他还是说道：“我需要的是顿悟，所以安静广阔的魔戒反倒更好些……那么，我去了，放心吧，我一定不会让你们失望的，最终一战里，我一定不会再败给复制体，这一次……这一次我一定打败他！”

“主神，兑换进入……”

第三章：郑吒的变化与进入

郑吒的进入与回归也只是一瞬间而已，前一秒还是挥手向众人告别的郑吒，看起来神清气闲，下一秒已经是另一个气急败坏的郑吒了，他似乎正在大声呼喊着什么，座下骑的正是一匹骷髅战马，手上还提着虎魂刀，虽然浑身上下都是伤口，而且衣装也破破烂烂，但是看起来倒是精神兮兮。

“哈哈哈，你这个白痴活该，老子算准时间使用洪荒，终究把你这个白痴给干掉了吧？想来算计老子，妈妈的，你又不是楚轩那厮，怎么可能轻易就算计得到我？开什么玩笑，那点小孩子样的计谋，老子轻易就能够想透明白，哈哈哈，受楚轩那厮算计太多，这点小孩子的玩意怎么能入我眼？还不是被我给杀掉了吧？哈哈哈……”

郑吒也不理周围人在那里目瞪口呆，他只是大呼小叫的宣泄自己的痛快，好半天后他才哈哈看向众人道：“我回来了，本来以为去魔戒里静休呢，谁知道里面的战斗肯定比星河的战斗更加激烈些，哈哈哈，也好，总算是有了提高，这下可以去最终一战里杀个痛快了。”

周围人还是有些目瞪口呆，别的不说，光是郑吒目前的状态就很让他们感觉到奇怪，进入魔戒之前，郑吒其实情绪并不高昂，相反，为了苦苦寻找他所谓的顿悟，他的情绪只能用稍许低落来形容，谁知道进入魔戒回来后，却仿佛吃了春药一样兴致冲冲，直似要去最终一战力大搞回一样。

“……莫非你在里面勾引了成百上千的精灵美女？然后大搞了几百回合，回来之后神勇大发了？”程啸一脸龌龊笑容的嘿嘿问道。

“美女……成百上千头怪兽还差不多。”

众人这才发现郑吒的身体情况似乎有些古怪，他并没有进入潜龙变状态。仅仅只是普通人地模样坐在骷髅马上。甚至连以前那股逼人地气势都没了。仅仅只有平和淡然，连气势就仿佛是个普通人一样。

“你说你刚才使用了洪荒，开天辟地？”楚轩忽然问道。

郑吒哈哈笑了起来，边笑边点着头。看他地样子实在是不像是才使用了洪荒，开天辟地这一招。至少没有以前使用这一招后的极度疲劳和受伤。

郑吒点点头道：“你别我看现在似乎很轻松的站在这里。其实我已经累得快要趴下了。还是先让我全身修复了来吧，哈哈哈。等一会给你们说一下我在魔戒里的经历。”话音落下。郑吒已经对着“主神”喊出了全身修复。

果然如郑吒自己所说，这次修复持续地时间真的是很长，只比以前他奄奄一息稍微短点。

“这是我在魔戒里才学会地新技能……忍死术。从蛮族人那里学来地，试了一下效果还不错呢，至少使用洪荒之后不会马上就失去战斗力。最后一战时又多了一分把握。”郑吒笑着对其余人说道，接着他就详细地将自己在魔戒里的经历说了出来。

一开始进入还没发生什么事，因为他兑换地事情非常多。一共兑换了两万多奖励点数地日子，所以也就顺便去精灵族和人类领地转了一下。也看望了一些曾经并肩战斗过的朋友。这段时间还算悠闲。他也一直都在寻找那顿悟的机会。

可是好景不长。大约在一个月以后有了新地情况。一只不知道是从什么地方来的黑甲骑兵开始出现在了人类领地中，他们的目标很简单，就是寻找并且俘虏郑吒。

“这些骑兵地战斗力极强。呃。应该可以比得上七只。不，八只戒灵合体时的威力了，他们一共有八十多人，那股气势你们根本不知道，实在是太可怕了。将人类骑兵军团像是玩似的就击溃了，那时我刚好去了雪山，等我回来时。洛汗已经到了快要灭亡地程度。”

郑吒感叹的说着。他脑海里回想起了那一战地情形。即便是他也多处受伤。最后是开启了“毁灭”状态才将这些骑兵杀掉大半，不过也有十几只骑兵分为数个方向逃走了，那一战死伤遍野，整个洛汗国可以说是损失惨重。

“这仅仅只是开始罢了，之后精灵领地也被袭击。虽然大部分精灵已经去了神之国度。但是留在大陆上地精灵女王所带领地那一只，他们地实力依然很强，其中有几名弓箭手都可以使用三矢爆裂箭。最强地一人更可以偶尔使用四矢，即便是这样，他们的国度也差点被攻破。这次来袭的是大量魔化了地兽人。”

郑吒摆着手指道：“你们还记得吗？白袍法师甘道夫死过又复活，他说是神让他复活地，而且神也让他帮助我们……来攻击我地，其实就是神，不，应该称之为魔，反正他们其实都是一个系列的生物罢了。”

“在魔戒的世界里，是有神这样的生物的，虽然只是实力比较强悍地高等级生物罢了，但是这样的生物确实存在，他们在那个世界里发现了一件事……他们是盒子里的生物，很搞笑吧？他们发现了‘主神’地存在，并且企图进入到‘主神’空间里，而其方法很简单，就是抓住我，并且控制我。”

“这样的生物分为两派，一是以善为名的称之为神，一派以恶为名的称之为魔，这一次袭击我的正是魔的军团，其实神的军队也在蠢蠢欲动，他们并不知道我会在那里待多久，所以为了预防我逃跑，也因为我实力太强，最开始那一战里给了他们很大震撼，所以他们就干脆只围攻精灵领地和人类领地，想要把我逼出来，这样的想法真是太幼稚了，哈哈哈，和楚轩这家伙比起来，他们连小孩子都算不上。”郑吒哈哈哈大笑着道。

（他……因为吃楚轩的哑巴亏太多了，所以遇到稍微差些的算计，因为可以笑着去鄙视了吗？）

周围人都是满头大汗的听着，而郑吒也继续说了下去。

“接下来就很有趣了。人类和精灵中地佼佼者找上我，告诉了他们的计划，这些人早就厌烦了神和魔在暗中的控制，特别是当初魔戒里那回事。大幅度削弱了，人类，精灵，矮人三族的力量，这其实就有神和魔地影子在里面，所以他们决定借我的力量绝地反击，并且联络别的种族一起参与到与神和魔的战斗中。”

******

“说到这里，不得不提一下神和魔的空间……”郑吒认真的道：“神和魔居住在那个世界的另一个空间中，形容起来有些像是折叠起来的纸张，只是神和魔的空间要小一些。分别在主世界的上下两面，神地空间入口在海外，魔的空间入口在地底。这是那个世界佼佼者们从一些典籍中查到的资料，神和魔可以运用某些办法来暂时性地打开入口，在人类世界的大陆上出现，但同时，这个入口一旦打开。除非时间到了才能关闭，否则连神和魔也无法关闭，这就是那些佼佼者的意思了。趁这段时间神和魔暴露出来时，解决掉他们……”

楚轩饶有兴趣的问道：“哦？那你做了什么？”

“我们的打算是先突袭魔地老喜，毕竟他们先一步暴露出来，但是以那时候人类，精灵，矮人的军队，无论是数量还是质量都差得太多，魔的老巢穴里有很多恶魔，还有死灵和魔化地兽人。很难搞定，所以前期大约两个多月时间，我和亚拉冈他们一起去寻找可以加入人类联盟的势力，比如已经消失的独眼巨人一族，或者是寻找到可以帮忙的巨鹰，还有野蛮人等等，这个时候，有一大只精灵军队也从海外归来，那可是一只精锐呢，虽然只有一千多人，但他们全可以使用二矢爆裂箭，也都有斗气护体，实力已经很是不俗了。”

“我的忍死术就是野蛮人教我的，他们的狂化技能和我的爆炸差不多了，为了在战斗不至于马上虚脱，可以赶回族里接受治疗，所以他们创造出了忍死术，可以将其后很长一段时间的生命力提前消耗，以此来达到平衡伤势地作用，这一只500人数量的野蛮人在后面死伤全尽，但是他们干掉了百倍于他们数量的恶魔怪物，真是一群极强的男子汉呢。”

“然后我们突袭了位于死亡火山附近的魔的巢穴入口……那一场好杀，只有我和另外几个人轻装突进，最后在魔族宫殿里干掉了七只魔……”

郑吒说得很轻巧，但是谁都知道事情肯定没有那么轻松才对，那一场战斗肯定是残酷无比，九死一生都还是好的……而且要一举击杀七只魔，不谈别的，光是之前的黑甲骑兵都已经那么厉害，这七只魔的实力肯定……

“没错，当时我使用了洪荒，开天辟地，否则的话，我们那群人肯定都会死在那里，凭借忍死术，我终于在即将死亡前到达了精灵族的国度里，许多精灵族的法师给我治疗，又用一种神秘液体来泡着我全身，即便如此，我也花了半年才再次恢复了战斗力，这个时候……神的军队早已经攻陷了精灵国度和刚择，我已经在已经逃跑了三个多月时间了，人类，精灵，矮人，还有各族的势力都死伤惨重，他们都只能挤在洛汗的领地上苟延残喘。

郑吒说到这里时叹了口气，他无可奈何的说道：“我也不是万能的，即使经过那次险死还生之后我又再次有了提高，已经摸到了第四阶上级的门槛，但是又不是真正进入了这一阶，也不可能无限制的使用洪荒，开天辟地，那些神的军队极多白袍法师，如果我冒然冲过去，即便开启洪荒杀掉了几只神，估计也没办法活下来，毕竟为治疗我的伤势，当时不知道死了多少精灵法师，那时估计再也找不到那么多精灵法师了吧。”

“幸亏那时离我回来‘主神’空间已经只有半个月时间，所以我就带着剩余的军队一起向我进入魔戒的地方行去，而那些神也真是愚蠢，居然任由我们向那个方向行去，只是调集兵力在前面布下一个罗网。似乎想要将我们困死，真是白痴……”

“之后的事情就很简单了，突破重围，又一番打斗。然后拖着时间直到我要回来为止，全力开启洪荒，开天辟地，除了一个神逃走以外，其余的神全部被我击杀，特别是最强那一个神，更是被我打得脑袋都成了血浆，哈哈哈……”

郑吒哈哈大笑着，笑声中却颇多了些悲伤，毕竟那里面的人也都是和他并肩战斗过地伙伴。之前的战斗，特别是进攻魔和杀掉神的战斗，他们几乎都已经死了…”

“神和魔是什么样的生物？”楚轩忽然问道。

“呃。神和魔？外表和形象都是人类，只是他们体内拥有能量，其能量属性各不相同，从某种特点来讲，他们更像是那个世界拥有极强大斗气地人类。或者是类人生物吧。”郑吒想了想说道。

楚轩哦了一声就向自己房间走去，周围人顿时都是心头一跳，郑吒反应最快。他一把扯住楚轩道：“你小子一定发现了什么东西吧？魔戒这部恐怖片世界是曾主神’所创造，已经和现实世界那本魔戒完全不同，‘主神’设计成这样肯定自有其道理，我是不明白这个道理，但是你小子肯定已经想到了什么可能，说出来啊，我们也想知道啊。”

……自没有什么。”楚轩也不多话，他只是淡然的转过了头去。

“不可信！你小子一定有什么阴谋！”郑吒却是死死抓住他不放，嘴上更是不停问道。

“我来推测一下吧。”

旁边一直没说话的萧宏律忽然开口道：“这会不会是远古圣人和修真者创造‘主神’空间时的一个额外猜想呢？”

“额外猜想？”众人都好奇的问道。

“恩。是啊，所谓的额外猜想，应该就像是……呃，对一件事有了某种猜想，但是又不敢肯定，所以要对其做实验，但是这个实验所需时间太久或者消耗太大，也不一定能够达到回收成本，或者能够等待实验结果出来的时候，所以只能在主目标完成后随意加入一些实验，来达到测试这个猜想的目的，比如魔戒。”

萧宏律摸了摸自己额前的头发，他继续说道：“就我们目前所知道地情况来看，古代的圣人和修真者是他们自己实力达到某个程度，然后一步一步慢慢发现我们的世界是被控制着地吧？但是又没有出现像我们对魔戒里那样的情况，也就是有人提示他们，或者盒子外的生物进入到我们的盒子里来，没有这些事情出现，这都是他们自己发现的，所以他们想测试一个实验，是不是盒子里地生物强大到某个程度，都可以发现自己所在世界是盒子呢？这样一个想法。”

“是又怎么样？不是又怎么样？这很重要吗？”郑吒奇怪的问道。

“是的，很重要。”楚轩忽然开口说道。

“如果每个盒子里地生物强大到一定程度，无论是科技强大，自身实力强大，还是因果武器强大，总之强大到一定程度都可以发现世界是盒子这样一个事实，那么圣人和修真者就有希望破开盒子或者对抗盒子制造者，因为这说明盒子并非是绝对的存在，他们也并非只能绝对在里面……但若是情况相反，无论里面的生物强大到什么程度，或者存活多少年，都无法发现这么一个事实……那么圣人和修真者只能绝望的接受一个事实，他们永远无法对抗盒子外的生物，他们所做的一切都是徒劳，如此而已。”

“为什么呢？”众人都是不解的问道。

“因为……如果连盒子的存在都是盒子外的生物告诉他们知道地，并且不知道是为了什么原因而引发他们对抗盒子制造者，同时创造‘主神’空间，外加后面的一系列事，如果都是被设计好的呢？如果是这样，你觉得还有胜算吗？”

郑吒此刻正开启了基因锁第三阶，他略略一想就明白了二人的意思……如果他们可以知道盒子的存在，而他们制造的盒子里的生物同样强大时无法知道盒子的存在，那么换句话说，他们之所以能够知道盒子的存在，不过就是盒子制造者他们的而已……所有的一切都仅仅是别人的设计？

“这样的想法不是太残酷了吗？”

郑吒躺在床上默默的想着他才回来时，楚轩和萧宏律末尾告诉众人的话……这真是一种绝望的猜想，自己的人生，艰苦的奋斗，或者是生与死的战斗，爱情，友情，生命，乃至是感动和泪水……这都是被设计好的吗？仅仅是盒子外生物的欣赏玩意？像是电影，动画，游戏，或者小说，他和他的伙伴们……仅仅是被设计出来逗人开心的吗？

“如果说最终一战是为了取得主角资格，而主角资格是为了获得与盒子外生物对抗的第一个资本的话……那我一定要和伙伴们得到主角资格！一定要解决恶魔小队！”

“无论如何！我也绝对绝对不能败！”

第二日……

“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机三传送……”

………大家，恶魔轮回小队他们等急了，就在这生化危机三里……解决掉他们吧！”

“走！”

第四章：生化开始（一）

中洲队……

“这就是最终一战的战场了吗？”

中洲队各人出现地点是在一片荒芜的半沙漠中，地面没有完全沙化，但是已经干裂到一丁点潮湿都没有的程度上，四周也全是这样的土地，别说是半点绿色了，连明显的建筑都没有一点，看起来四周全是同样的景色。

中洲队一降落，詹岚已经先一步将精神力扫描扩展向了四周，同时也将精神力扫描的情形引入到了众人的脑海中，好久没有使用精神力扫描了，新人们顿时还有些不知所措，但是郑吒他们却是很怀念的闭上了眼睛。

“干得好，詹岚，最终一战时你会很危险，但是我们的大部分战力又必须作战，所以萧宏律和刘郁两个人来保护你。”郑吒点点头对詹岚说道。

詹岚甜甜一笑道：“好啊，就让两个小孩来保护我吧……说起来，精神力控制者也不是一点实力也没有哦，嘻嘻，至少我自保的力量还有。”

郑吒愣了一下，也是微微一笑，他可惜的说道：“可惜我带回来的骷髅马是甘道夫制造的赝品，有时间限制不说，跑起来还颠个没完，现在已经变成一地骨头了，否则拿来给你当坐骑倒是蛮合适的。”说完，他就看向了手表。

“生化危机三，最终一战注意事项。”

“所有团队灭亡，则最终一战结束。”

“剩余一个团队，其余所有团队全都灭亡，则最终一战结束，剩余那只团队成为胜利者。可以回去现实世界或者知道‘主神’空间创造者留言，二选其一，同时‘主神’空间各轮回世界彻底关闭毁灭，不再重新开启……”

“活过一百天。并且杀掉十名别团成员，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”

“活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”

“一百天时间若无法达成上述三个条件，则抹杀……”

“生化危机三里，无负分规则，无奖励点数规则，无支线剧情规则。”

“生化危机三禁止任何大范围攻击武器包括兑换武器与非兑换武器。以下为禁止的兑换武器，大陆架震荡器，微粒子湮灭导弹。超空雷射炮……以下为禁止地非兑换武器，魔动炮，魔动炮改。”

“生化危机三，最终一战将在三分钟后启动……”

郑吒缓缓将手表上的文字全部念了出来，一时间所有人都静静的听着他说话。直到这几段话完全说完后，所有人才看向了楚轩与萧宏律。

楚轩还没开口说话，萧宏律已经先一步笑着说道：“和我所想象的限制条件很接近呢。不过……魔动炮改是什么东西呢？”

“呃，最近因为研究修真典籍有了些新发现，所以将魔动炮做了些微改造……”楚轩点头承认道。

“好吧，魔动炮改是我们地……那么魔动炮呢？”萧宏律又问道。

“……该不会是另一个楚轩的吧。”郑吒，张恒，程啸，王侠，他们几人异口同声的说道。

“斗哧！”

在离中洲队极遥远外的一座高山半山坡上，楚轩重重打了个喷嚏。周围几人都惊奇莫名的看着他，一个女孩更是紧张兮兮的走到了他身边。

“这里烟尘大了些……”楚轩说了这一句，然后就看着手表道：“从字面上的意思来看，和我之前的推测差不多，首先是大规模杀伤性武器被禁止，这点很符合最终一战的定义，其次是为了让所有人都参加这场战斗，把活下去的目标分为了两个，首先是必须杀掉十名别团成员，这杜绝了团战一开始就躲藏起来地想法，也杜绝了弱者活下去的可能，即便是我们团队想要活下去，每个人也必须杀掉十人以上，而其余团队加起来才多少人？这就让弱者不可能通过这一项，这只是为单独行动的强者提供地活下去机会，比如赵缀空。”

旁边一个俊俏男人优雅的笑着，他微微弯腰道：“谢谢夸奖呢。”

楚轩也不理他，只是继续说道：“那么要团队大部分人都活下去只有两个可能，一是取得最终一战意义上的胜利，也即是成为那独一无二的团队，成为最终一战唯一的胜者，先不忙讨论这一点地成功率，我们先来看看另一个目标……第七号地下实验室，要到达那里，并且在那里活过三小时，这样的话如果理解起来的话……”

“…”那个第七号地下实验室很危险，非常危险，可能是无数地病毒，可能是化怪物超进化后的生物，也可能会被核弹轰击，总之怎么去是那个未知地点一个问题，怎么安全进入是一个问题，还有进入后如何在里面安全待上三个小时又是另一个问题。”

在离恶魔小队极遥远外的一处河滩上，一只十二人的队伍正停留在那里，“主神”的防护罩还没取消，所以此刻生化危机三并不算彻底开启，所有的团队都必须困在里面等待时间到来。

这个金发素年拿着一块巧克力用力咬下一口，然后他冷笑了声道：“所以了，‘主神’为了让所有团队不是隐藏起来，而是去努力交战，给出了第一个弱者不可能完成的生存机会，和第二个弱者可以碰运气的生存机会，其实呢？它就是一个残酷的筛选器，弱者根本没有机会活下去！”

“那么你认为呢？尼奥斯，你地打算是什么？”

——————

在尼奥斯的身边是十一个团队成员，其中一名黑人男子好奇的问道。

“当然是和强者联手了！”

尼奥斯叹了口气，又冷笑了声，这才咬下一块巧克力边吃边说道：“以我们自己的实力根本不足以安全度过这最终一战，即便这最终一战只是意义上的一战，但是这个意义是对于开启基因锁第四阶的强者们而言，对于我们来说，还是***最终一战啊，我们别无选择，只能依托强者去战斗了！”

“天使联盟吗？尼奥斯哥哥，我不喜欢那个叫亚当的人，他笑着时虽然很温柔，但是他眼睛里全是暴虐，我很害怕呢。”一个黑色小女孩拉着尼奥斯的手说道。

“当然……不可能是天使联盟了，那个叫作亚当的人就是现实里打败过我的人，他的习性我真是太熟悉了，为了目的可以不择手段，他是最不可能为伙伴打算的人……与他合作，我们的死亡几率几乎是百分之百，所以我们需要另找一个依附目标，整个轮回世界三强之一，并且和我们也有着交手经历的团队……”

尼奥斯站起来看向了远处，他慢慢的说道：“中洲队……我们去找到中洲队！用天神小队的一个弱点来换取和他们联盟的资格！”

……生化危机三……最终一战啊，我们先去找到天神小队吧。”

“终于到了，最终一战……”

“我的小苹果，我来了呢……”

“……去吧，先加入到天使联盟里……”

一时间，整个美国大陆上一共有十二处地方出现了“主神”的防护罩，每个防护罩里都有数名到十数名成员不等，而恶魔队，天神队，中洲队，分别出现在了美国的西海岸，东海岸，还有靠近南方国家边境处，这三个地点，而其余团队所在地点则基本散乱，完全是以乱数方式进入生化危机三的。

“赵樱空，你没事吧？”

郑吒正在向楚轩他们询问着关于最终一战规则的问题，忽然间他看到赵樱空在那里浑身一颤栗，当即就直接问了出来。

赵樱空转过头来淡淡一笑，只是轻轻的摇摇头，也不说话，就这么乖巧的坐在了岩石块上。

……自她笑了，可是笑得很轻的样子，也没有露出那种媚媚的笑容……是主人格还是负人格？”程啸也看到了她的笑容，这个男人马上就凑到了郑吒脑袋边问道。

郑吒也疑惑的摇摇头，在“主神”空间的那十天里，赵樱空除了偶尔出现以外，众人都不知道她在干什么，甚至连去恐怖片世界里训练都没有，再加上刚才那不同以往的笑容，郑吒马上就奇怪的问道：“赵樱空，你真的没事吗？如果有事的话最好提前告诉我一下，马上最终一战了，我怕你……”

“别怕。”赵樱空微笑着说道：“我不会拖累团队的呢……放心吧，我的战斗一并都接下了，刚才之所以打寒颤，一定是有人在背后喊我小苹果……大概能够猜到，嘻嘻，你还是关心一下自己的战斗吧。”说完后，她脸上依然带着那种淡然温柔的笑容，眼睛里也并没有带上主人格一定会有的冰冷。

（真奇怪，既不是主人格，也不是负人格……莫非是两种人格合并了？）

郑吒心里暗暗一动，也没等他开口询问，忽然四周刮起了不小的风沙，周围的防护罩已经彻底消失……生化危机三，最终一战正式开始！

第四章：生化开始（二）

首先，我们要确定我们的位置所在，美国的领土面积现在我们并没有确切的目的地，其余团队的位置我们不知道，第七号地下实验室的位置我们不知道，冒冒失失的在这个世界到处乱窜，一百天的时间将会很快过去，那时别说最终一战里取得什么什么胜利了，我们全体都得被抹杀。”楚轩对着其余人说道。

自从进入这生化危机三以后，楚轩竟然没有再看那些文件资料，而是全心全意的开始思考起各种问题来，从这点上来看，他应该是非常在意这所谓的“意义上”的最终一战才是。

“这是我们要面对的第一个问题……位置！第二个问题就比较简单了，那就是保存郑吒的实力……在与复制体郑吒交战前，郑吒你不能和任何超过四阶的人交战，包括同等层次的怪物也是一样，这点你必须要做到，如果我的猜测没错的话，你的复制体也会同样做到这一点，无论你们的实力已经强大到什么程度，至少在突破第五阶基因锁前，你们无法在短时间内轻易解决掉四阶强者，剩下的交给我们了。”楚轩看着郑吒认真的说道，这样的表情几乎是很少出现在他脸上的，除了他做重要实验以外……当然了，做那种会产生超级大爆炸的实验时也基本上是这个表情。

郑吒叹了口气，默默点着了头，他隔了片刻后才问道：“接下来我们该干什么呢？”

“离开这片荒漠。找到城镇。或者有活人地地方，先一步确定我们地位置，接下来我们要回到生化危机一所发生的地方，在那里隐藏着最重要的线索……”楚轩点点头道。

众人也不去问那线索是什么。现在连线索的影子都没看到，自然也不可能知道在那生化危机一地实验室里究竟有什么线索。不过对于楚轩的信任。呃……倒不如说是经过许多次地被玩弄。和看着别人被玩弄，而得到地经验。他们对于他所说地话倒是相当服从。所以也都站起身来向荒漠某个方向行去。

“话说回来。之前我还以为最终一战会禁止重生十字章呢。可是却根本没禁止，早知道就兑换那个东西了……”张恒边走边嘟哝着说道。

“不。其实已经被禁止了……”这是最终一战，首先要确定地有三点。第一点。那就是最终胜利地团队会不会出现。如果会出现。那么即使用重生十字章死后回去‘主神’空间，等待着地命运也将是被毁灭。第二点。是否可以回去‘主神’空间？我地答案是不可以，至少有八成以上可能性是不可以。因为最明显的一点是。‘主神’所给我们地规则提示。”

“活着进入第七号地下实验室。并且在其中待上三小时。且没有人达成全灭其余团队的目标。则回到‘主神’空间再度轮回……这是‘主神’地原话。说明了什么？说明即使待了三小时也并没有安全回去‘主神’空间，而是得到了一百天后不会被抹杀地条件，这个时候还需要离开实验室，并且安全活过一百天。否则也可能会被杀掉。因为这是一个很简单地反证法。如果有一只团队很强很强。足以毁灭别地所有团队。但是别的团队有人去了第七号实验室。然后被传回了‘主神’空间。那么第一个胜利法将不会存在，因为那只很强地团队将不会完成杀掉所有团队地任务。按照‘主神’所说的‘且没有人达成全灭其余团队地目标’这句话来看，优先度应该是第一个胜利法。也就是说，进入实验室并且待了三小时地人，只会获得一百天后不会被抹杀地资格，而不会直接传回‘主神’空间。”

张恒还有些懵懂。看着周围人似乎也都是迷茫地样子。他又好奇地问道：“这又怎么了？”

“很简单啊，如果第一优先度是这个地话。那么重生十字章将会只提供复活功能。而不会提供回归功能，因为与第一优先度矛盾了，懂了吧？这样一来。重生十字章将变成鸡肋道具。浪费奖励点数与支线剧情罢了。”

这番话还在交谈中。众人却看到楚轩边走边从他的空间袋里拿出许多零件。然后自顾自的在那里组装起来。到了那零件器具越来越大时。他也不得不停了下来，而周围人都是莫名其妙的看着他。

“小叮当……你又从次元袋里拿了什么好东西出来啊？竹蜻蜓？还是缩小手电筒？”

“小型卫星。”

“哦。小型卫星……小型卫星？”

“呃，如果用黄巾力士将其

空数万米处。然后再使用其内部地喷电系统来脱离:那么它将可以停留在近地轨道上。如此一来就可以……”楚轩低着头解释道。

“我知道什么是卫星。我想问地是……小型卫星？干什么？”吒傻傻地看着地面上渐渐成形地三角状金属物。这和常规形状上地卫星有很大不同，如果没人告诉你地话。你绝对以为那不过是个抽象艺术家的金属造物罢了。

“情报。我们需要情报，大量地情报。”楚轩抬头瞟了郑吒一眼。然后冷笑着道：“别的团队总共数量，他们地人数。还有他们是那一派的，或者无派别。他们地位置，还有我们所处位置。实验室位置。周围的全部地形，所有地一切我们都缺少。这一部恐怖片世界没有任何一个团队拥有太大地‘势’，换句话说，我们那怕多得到一点情报都可能对战局产生决定性影响，你以为呢？”

“我知道情报很重要！”地看着楚轩道：“可是你也别那么夸张啊，虽然叫你小叮当，但这不过是搞笑地叫法，谁知道你真的搞了些诡异的东西出来……”

楚轩再不理他，就这么自顾自地摆弄起小型卫星来了，好半天后这个东西终于成形，接着就见他从空间袋里弄了三片黄布出来，只见他将这三片黄布扔向半空，待到黄布落地时，已经成为了三只小一号地黄巾卫士。

“那么……发射卫星吧。”

“果然发射了卫星呢，和你地猜测一样，楚轩……”

在美国大陆地某个地点，那里是恶魔小队地位置所在，一个女孩正满脸惊诧加崇拜地看着楚轩，她边看边说道：“除此以外，第七号地下实验室位置已经确认，消耗了3700多的:=多了三倍……还需要继续监视中洲队吗？”

“不用了，从现在开始，每三天监视一次就行，反倒是天神小队需要每天监视一到两个小时，可以分为二十四个时间段来监视……本体地我也是我，我们地想法不会偏差太大，而且他也知道我们手里握有地特殊优势，所以如果我猜测没错地话……他打算从一开始就对我们使用阳谋，一步一步逼迫我们王对王，兵对兵。”楚轩就坐在她旁边不远处，这个男人也正在摆弄和中洲队楚轩差不多地东西，这是一个三角形的奇怪卫星。

女孩迟疑了一下，小声对楚轩道：“可是我们优势那么大，为什么还要发起这样地战斗呢？对我们不是很不公平吗？你能劝一劝队长吗？”

可是她地话音刚落，不远处闭眼坐着的复制体郑吒已经张开了眼睛，他看了一眼女孩道：“张小雪，我不管你是否掌握着封神榜，也不管你是不是喜欢楚轩，我只想告诉你一件事……和他地战斗别给我插手破坏，战斗中可以任由两个团队相互战斗，那一边的队员先一步胜出可以加入到我和他地战斗，只要你们实力够强，可以加入战斗就行，但是在那之前……在我和他战斗之前，我不想看到任何的人和事来干扰这场战斗，否则地话，我一定杀了他！”

“把第七号实验室的位置给我，我会在那边地地面上等他……如果他连和我见面地资格都没有，那么也就没意义再开始什么王对王，兵对兵的战斗了，如果他能够破开一切障碍，实力几乎没有什么损失地来到我面前……那么这场公平的战斗就是我对他的奖励……”

且将画面转回到中洲队的位置所在，楚轩和众人都抬头看着越飞越高的卫星，好半天后郑吒才招呼众人道：“走吧，光站在这里什么都不可能发生，还是继续向前走吧。”

众人也都回过神来继续向前走去，只有楚轩皱着眉头站在那里默默思考着什么，直到众人已经走出了百米远后，他这才慢慢跟在了众人之后，只是他的眉头一直微微皱着，也不知道究竟是什么样的难题才能难倒这个男人……

如果此刻有人站在楚轩身边，那么应该可以听到他的喃喃自语声。

“……得到多少就要失去多少……如果是因果率类的全知属性或者武器，那么该失去的是什么呢？九成可能是……运气？”

第五章：最初……也是最末开始的地方（一）

“要回到最初的战场去吗？”

生化危机一的主战场，蜂巢，那里也是郑吒首次进入轮回世界时，所经历的第一部恐怖片世界，在那时他几乎是九死一生，完全靠运气得到了奖励点数与支线剧情，这才让他能够活着……并且在接下来的恐怖片世界里不停成长，终于是渐渐走到了现在这一步，只要再强一些……那他就能够站立于整个轮回世界的颠峰，当然了，在这之前他还需要做一件。

击败宿命之敌！

“可是该怎么回去呢？”

这可能是中洲队其余所有人的疑惑了，除了楚轩和萧宏律以外，其余人都是不知道该如何去生化危机一的那个实验室，包括曾经经历过那场恐怖片世界的两人，他们都不知道，而大概有些头绪的二人却是一直沉默不语，在之前楚轩问了萧宏律几句话后，两个人就是这么一直愣愣出神的样子。

“两位，你们到底在干什么啊，猜哑谜吗？我们已经走了四五个小时了，这片荒漠究竟有多大？别告诉我要走上一个月才能看到人烟，妈的，就是出现两三头丧尸都好啊！”程啸越走越烦闷，他终于忍不住的大声吼了起来。

这厮的话音刚落，从极遥远外的天边就飘来了一大团黑压压的乌云，隐约间，似乎还能听到嗡嗡的声音传来。

“乌鸦？”

精神力扫描的好处就在于整个战场的细节都可以一清二楚，对于精神力而言，不存在什么死角方面的问题，即便是肉眼看不到地地青线远处。精神力扫描也可以将其完全映照在脑海中，就像是面对面看见一样。

那黑压压的乌云居然是成千上万的乌鸦聚集在了一起，因为数量实在太多，所以看上去就变成了黑压压的一大片。这样数量地乌鸦已经并非是单体意义上的乌鸦了，而是变成了类似于蜜蜂或者蚂蚁那样的集团生物……而且是很恐怖的集团生物。

“不是无聊吗？它们交给你了。”郑吒拍了拍程啸的肩，然后若无其事的转过身继续行走起来。

或许对于才进入轮回世界的小队成员，或者说实力较弱的轮回小队来讲，这样的阵势已经足以要命，至少要有人死亡才可能逃脱，但是对于实力达到某个程度的中洲队而言，这些乌鸦实在是不足以大惊小怪，不说别地，光是王侠的炸弹就足以轻易扫平它们了。

程啸愣了一下。连忙大声叫道：“拜托好不好，我南斗水鸟拳是近身单人很厉害的技能，但是要对付这么多数量地乌鸦……你想要累死我吗？”

郑吒也不说话。只是嘿嘿笑了起来，随着那些乌鸦越来越接近，还是伊莫顿看不下去了，他松开了一直握着的安苏娜的手，直接走到了队伍的最前方。只见他猛吸了口气，地面上的沙子顿时都在他前方聚集了起来，这些沙子仿佛是有了生命力一般。不停移动着累积成了一个巨大人面像，这个人面像地模样正是光头伊莫顿的扩大版，看起来就没有什么帅气的感觉了，反倒给人一种狰狞感。

这个巨大地沙头迎空一吸，接着呼气喷出，一大片沙子仿佛浪一样袭向数百米高空，将那正在扑下的乌鸦群完全笼罩在了沙浪下，就这么数十秒的时间，黑压压一大片乌鸦已经消失不见。在那沙堆里反倒是多了许多乌鸦干尸。

“在沙漠地带，我能够发挥全部的力量，若是有神庙一类的地方，我还可以召唤狮身人面像。”伊莫顿呼了口气，笑着对其余人说道。

“……神庙没有，如果是教堂呢？可以在那里召唤狮身人面像吗？”霸王忽然好奇的问道，同时他的手也指向了远方某个方向，从精神力扫描来看，那边果然是有着一座半废墟式的教堂存在，还有周围的废墟房间，这里以前应该是一处小村镇吧。

“咦？还有人？”詹岚集中起了她地精神力扫描，仔细的将教堂附近都搜索了一遍，在那教堂下的地窖中静坐着七八个人，还有别的一些房屋地下室里也都有人存在，从精神力扫描来看，这些人衣装破烂，有的人还受了些伤，看他们的装束和拾掇好的行李，似乎并非是这个小镇的住人。

“走吧，去问问他们这里是什么地方……顺便晚上也可以接受到卫星信号了。”

中洲队带有足够数量的绿魔滑板，所以本可以不必在地面上行走的，只是楚轩发射的小型卫星并不具备真正卫星的大量功能，比如近地轨道固定，然后绕着地球自转那样的功能，在小型卫星发射到外太空，并且饶地球旋转一周后就会远离近地轨道，也即是说，在十二小时以后，这颗小型卫星将会飞临这附近地域的上空，如果中洲队使用绿魔滑板飞行很远的话，在这颗卫星飞临天空时就无法接受到信号，同时卫星也会偏离近地轨道，这样一来，卫星就白发射了。

“话虽然是这么说……但是卫星信号貌似可以辐射很大范围吧？我们飞行一会，也不可能脱离这信号范围内吧？”

面对团队其余人的疑惑，楚轩瞟了众人一眼也不回答，反倒是萧宏律叹了口气道：“这个问题根本没什么好问的，那个小型卫星才多大？称其为小型卫星都不对，应该属于微型才是，这样一个小体积的微型卫星能有多少功能？事实上它光可以飞起来我就已经足够惊奇的了，你还希望它像真正卫星那样具备高功率的信号发射装置？别开玩笑了，能够做到把信号传回来，这点已经是奇迹！”

其余人想想也是，这么一个用手都托得起来的装置，确实是不可能像真正卫星那样具备太多功能，从这点上来说。楚轩的科技能力也并没有超越常识的地步，虽然已经做得很夸张，但是比起真实地小叮当而言，他的进化道路还非常遥远呢……，

不远处的另一堆人则好奇的看着他们。这是在废墟中隐藏起来地行人，照他们的说法是两天前到了这个废墟小镇，因为之前受到了乌鸦群的攻击，死掉了很多人，所以打算等乌鸦群飞走后再继续南下，而这里的位置已经接近美国南方边境，再向下就可以到达那些比较落后的第三世界国家了。

“……可能那些国家没有受到病毒感染吧。”

这是原话，可能在这些出生发达国家的人眼里，凡是第三世界国家就一定人烟稀少，或者全都是农村吧。而正是怀了这样的想法，许多在生化浩劫中活下来的人都开始向这些国家奔了去……同时带去的还有生化病毒，或许不是他们带去的。但是随着这样地人流移动，最终一来……生化危机在全球各处都开始上演。

——————

这些人群正是想要逃出美国的难民，他们对于中洲队这些人可是好奇得很，不光是他们的从容，还因为他们身上居然没有带武器。连一把手枪都没有，天知道他们是从什么地方来地，没有武器居然也敢进入到城镇中来。而且还有小孩和女人，也大半是黄皮肤的人，莫非他们是从第三世界国家进来的逃难者？

这群难民中走出了一人，大约三十来岁的白种人壮汉，他走到了中洲队的篝火附近道：“请问一下，你们是从墨西哥过来地吗？那边现在的状况怎么样了？”

见这人说话客气，郑吒也好意的说道：“我们不是从墨西哥过来地……这里是美国南方边境吗？大概位置是在那里？”

那白种人壮汉愣了一下道：“我们是从圣安东尼奥附近聚集过来的人，那边城市里已经全是丧尸和怪物了，向东和北方都完全走不通。再待下去又找不到食物，所以我们想去墨西哥试试……你们呢？是从那里过来的？”

“圣安东尼奥？”

郑吒并不熟悉美国领地，所以他试着看向了楚轩与萧宏律，因为楚轩正在调试他的卫星信号接受器，所以说话的还是萧宏律，他想了想说道：“我们是乘船过来的，之前是住在墨西哥弯里一个小岛上，但是那里也爆发了病毒，所以我们只能乘船来美国这边……谁知道这里也是病毒满地。”

“是啊。”那男子叹了口气道：“到处都是丧厚，到处都是怪物，连乌鸦都会袭击人了……真不知道我们人类是不是还有未来，听说军队和政府都已经消失……估计也就是逃得一天算一天了吧，对了，要和我们一起走吗？一起去墨西哥。”

男子指了指他们那堆人道：“我们一开始有几百人，在路上死了很多，有些变成了丧尸，还有的被各种怪物袭击了，但是我们现在也有近百人，怎么样？加入我们吧，人多力量大，我们一起去墨西哥的话，说不定还有条活路。”

“不了。”郑吒接过话题道：“我们还要去北方找些亲人，而且从周围的情况来看，墨西哥似乎也并不安全……”

男人又愣了一下，他还想说服几人道：“北方应该已经没有活人了，即使有活人，也都是少数人罢了，你们没去过那些大城市，丧尸不停变异，又出现了好几种新类型地怪物，那些丧尸狗也慢慢开始变化着，还有最恐怖的血爪怪，一旦遇到了就一定会死人，非得让它们吃饱了才不会追赶剩余的人，别去吧，去了也是死。”

萧宏律和郑吒对视笑了一下，这个小男孩忽然问道：“我们想问一下，你们知道拉科恩城的具体位置吗？”

“拉科恩城？”

白种人壮汉脸色一变，接着不顾形象的大声骂了句***，这才愤怒的吼道：“那些政府杂碎，那是一开始被病毒感染的城市，别的城市都没事，只是听说是那里的一个研究所泄露了，所以才感染了病毒，政府最开始说是投放核弹摧毁那个城市，之后又说什么这样那样的原因来拖延，到最后也没有用核弹将其摧毁，这才导致病毒四处扩散。让现在整个世界都被这病毒摧残着，妈的，那些拿着我们血汗钱却不干事的驴操蛋，若是让老子知道是那个白痴下令不放核弹地。老子非得拼命干掉他不可！”

（估计你没什么机会了，这应该是‘主神’改变了剧情吧，果然那线索就在拉科恩城里，不，应该是那泄露了病毒的地下实验室里才对……）

郑吒和众人对视一眼，每个人心里都明白了什么，毕竟如果城市被核弹摧毁，这样一来就为进入城市的人少了些负担，这绝对不符合“主神”一直以来所表现的情况，趁机淘汰更多地小队伍。这绝对是“主神”会做的事情，所以了，本该发生的核弹攻击没有发生。当然了，按照原剧情来看，即便核弹攻击了病毒也会扩散，毕竟并非只有人类才会感染这病毒，鸟。老鼠，甚至是虫子也会被感染……

剩下的事情就是萧宏律的工作了，他详细询问了一下拉科恩城的位置所在。接着又向这壮汉询问起了关于变异怪物的各种情况，这些事就不一一道来了，另一边，郑吒则仔细看着了楚轩那卫星信号接受器，从那小型机器里不停出来一些图片，看起来似乎是从外太空上拍摄的高空照片。

“……城市里还有一些人类生存着，但是数量并不太多，另外则有许多低温人形生物和非人形生物，姑且认识这些是病毒感染体。其中也发现了些原剧情中没有出现的生物，比如这只长达约四百米左右的低温生物，看起来像是一大块肉地集合，估计也是生化病毒的感染变体之一吧……”

楚轩边看着照片边喃喃说着，忽然，他看着其中一张照手出神了数秒，接着把这照片丢给了郑吒道：“轮回小队，一共六人，队伍不详，实力不明，位置大概在我们西北方向的另一座城市边缘，你觉得呢？”

郑吒连忙接过照片，在上面全是些温度地颜色表示，他那里可能看得懂，所以只好问道：“你怎么知道这是轮回小队？莫不是一般的人群聚集也有可能啊。”

“……他们是在向城镇里进发，若是普通人的话，绝对不会在这个时候进城，所以至少有八成可能是轮回小队成员。”楚轩解释了句道。

郑吒又是好奇不已，他拿着这张照片左右翻看了好半天，这才说道：“你直说了吧，我根本看不出这张照片上显示着他们在进城，上面就是一些温度颜色之类。”

楚轩瞟了他一眼，嘴里似乎念叨了句凡人的智慧之类的话，接着才淡淡说道：“以他们和城镇方向为一条直线来看，在他们走过地地方有很多温度已经开始消散的丧尸，而在他们与城镇之间则有许多正常的丧尸，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】所以可以证明他们是打倒了丧厚向城镇方向进发，同样地，以六人的普通人类小队来看，打倒这么多数量的丧尸，且自身没有死亡，这点是很不容易的，除非有战车之类才能做到，但是以他们身后已经被打倒的丧尸数量与分布地点来看，还有他们目前所处位置来看，数小时时间并没有前进太远距离，所以他们的进发速度只是普通步行而已，所以他们是步行在野地里遇到了丧尸，并且打倒了许多丧尸不停前进的，还有一点，那些被打倒的丧尸中，也有温度形状看起来像是爬行者的变异生物……以战斗力和行进方向来看，至少有八成可能是轮回小队。”

“轮回小队啊……”

郑吒呼了口气道：“你认为呢？我们该使用绿魔滑板前去袭击他们吗？虽然数量只有六个人，但是好歹也是六个人地数量，每十个人换一个不被抹杀名额，这样的话……”

楚轩也不回答，他忽然问道：“你没信心战胜复制体了吗？”

“……明白了，你的意思呢？”

郑吒叹了口气，他一下子就明白楚轩意思了，那就是最终一战的意义……不知道对于别的团队是什么，但是对于中洲队而言，已经不单单只是为了活下去而已了，而是要和恶魔小队，天神小队两只队伍决一死战，从而得到轮回世界最强队伍的位置……同时也可能得到楚轩所猜测的“主角”资格，第二个可能太飘渺了，但是那最强位置却有着实实在在的收获，那就是中洲队活下来的人，至少可以安全的不被抹杀……只要进入了第七号实验室，并且在里面待上三小时就行。

同样的，作为前提的条件是，不会被太强的队伍所干扰和攻击，而整个轮回世界足以对中洲队造成致命威胁的，算来算去也只有恶魔小队与天神小队两只，或许还要加上某些变态人物，但是那威胁毕竟已经不足……所以说来，如果中洲队是决心要参加决战并且取得胜利的话，那么杀人数量不被抹杀这一条，对中洲队已经没有什么意义了。

“杀足十人，不被抹杀，对我们而言已经没有什么意义，如果冒然去干掉任何发现的轮回小队，首先很容易暴露我们的存在位置，其次很容易露出破绽，光是这两点，我们就已经陷入到‘势’的被动里，要知道整个轮回世界里各种技能，属性，物品层出不穷，仅仅就是卫星，也不单单是只有我们才有卫星……”楚轩拿着另一张图片冷静的说道，那张图片是太空拍摄图……上面有着一颗三角形的小型卫星存在，而这图正是楚轩这颗小型卫星拍摄到的。

“那不去管他们？”郑吒皱着眉头问道。

“不……”楚轩放下图片道：“我们在明天天亮后乘坐绿魔滑板去找这只轮回小队，以滑板的速度大概可以在中午时分追上他们，那时他们大约是在城镇边缘处，我们不杀他们，但是也不会轻易放过他们……”

“哦？要怎么做？”郑吒皱着眉头道：“别告诉我要把他们全部砍掉四肢自行放生之类，这比杀了他们更龌龊，这点我可绝对不会同意！”

……自凡人的智慧。”楚轩又瞟了郑吒一眼，这才说道：“告诉他们拉科恩城的位置，并且给予他们一定帮助，让他们至少可以活着到达拉科恩城……”

“为什么？难道不怕他们是天使联盟的一员吗？”郑吒眉头皱得更深了。

“已经不要紧了……，

楚轩看着天空喃喃的说道：“无论是或不是都已经不要紧了……天神小队，天使联盟……我们要在拉科恩城解决掉他们！同时……你想要的战斗也差不多该……”

“是的，我们要在拉科恩城解决掉天使联盟和天神小队！”

离中洲队极遥远外的恶魔小队所在位置，楚轩平静的对着其余人说道。

其余人愣了一下，当中几人马上就欢呼起来道：“妈的，早该这么做了，以为从我们手上逃掉一次就可以得意了吗？还成立了什么天使联盟，哈哈，就在那里干掉他们！”

“对啊，那些人以为是全是队长就很厉害了吗？我们可以轻易解决掉他们呢！”

“我也可以……”

这些人边欢呼边喧闹着，直到楚轩打了个响指，这些人连忙都停下了话语，又听着了这个眼镜男的话来。

“我给正体的提示已经带到，那时候中洲队会配合我们的行动……在此之前，我现在开始进行人员分配……”

“目标，天神小队！”

第五章：最初……也是最末开始的地方（二）

中洲队就在这个残破的小镇中待了一夜，这个小镇里倒没有丧尸存在，毕竟这里是美国边境地带，离病毒爆发地有很远距离，所以在得到消息之后勉强可以来得及逃离家圆，也不知道这里的主人是去了墨西哥还是向美国内地前去，总而言之，目前城镇还算比较安全。

但也不是一定，这样的城镇在这群美国人过来的路途上也有几座，他们在那里找到了大量来不及带走的食物，比如玉米，土豆，甚至还有大米和少量蔬菜，所以他们也就在那些城镇里放心的待了几日但是随后不久，一些爬行者就悄悄跟了上来，接着便是一场猎杀的开始，这是美国人群经过血的教训才得到的认识，那就是在这一个城镇最多不能超过三天，而今天晚上已经是他们待在这个城镇的第三天，所以他们打算在明天白天之后就离开。

“人类啊，果然是强大又脆弱的生物……”

郑吒看着远处已经沉睡的美国人众，他叹息着低声对身边人道：“一场生化危机就引起全球文明大崩溃，虽然不知道是不是还能够复兴，或者是就此沉沦毁灭，或者是直到很多很多年后再次从原始社会或者封建社会开始发展，总之人类文明遭受这样的浩劫，几乎没办法在短时间内回到原样了。”

周围人都沉默了起来，王侠轻轻拍了拍他的肩膀道：“没办法，人类社会是建立在次序的基础上。一场生化浩劫，或者一场核战，只要动了这次序地基础。那么人类文明被毁的可能性就非常大……所以才有了我们，我以前是军人，现在也是军人，只是战斗的地方不同罢了。也是为了保护现实世界里地普通人。为了人类的文明不被眼前这样的浩劫所毁，所以我才战斗的……”

郑吒叹了口气没说话，其实他心里想地东西却要更多一些，虽然轮回小队地回归，会让现实世界的人类多了许多保障，那怕是隐居也罢，甚至是发动战争也罢，甚至是统治全人类也罢。只要是能够回归现实世界的轮回小队成员，其实力再怎么也会强大到某个程度，而随之会引发与他亲密的身边人的强大与进化。再接着慢慢扩散出去。

即便是最坏最恶劣的情况，那就是奴役整个人类，或者毁了全人类文明。然后以自己的力量来统治剩下的人，这样也会渐渐将力量与进化地方向传播出去，至少他的子孙可以得到这些，或许会经历数百年的黑暗。但是人类地韧性终究可以渐渐前进，和找回自己的文明……

但这仅仅只是指发生的浩劫在轮回小队成员实力可以压制地情况。如果像是生化危机对于普通人，而另一场危机以同样的危险度对轮回小队成员呢？人类……还可以延续吗？

“啪！”

郑吒用力拍了一下自己的脸，他喃喃说道：“想得太多了。现在还是先把最终一战完成再说吧。连活都活不下去的话，任何事情都是枉然……活下去！然后达至最强……”

（最强啊……还握在那个男人地手上……即便是已经再次突破的我，能够打败他吗？）

当下一夜无话，第二日那群美国人率先离去。这群人倒也还好心，没有那些末世小说里所写地龌龊，不但仔细叮嘱了中洲队等人北上的注意事项，也让他们尽快离开这座小镇，或许是末世界才刚来，他们还有文明社会时的道德。以后究竟会如何……这就不得而知了。

“走吧，去见那只队伍，然后去拉科恩城！”

直到那群美国人已经远离，郑吒这才对所有团队成员说道，接着便拿出绿魔滑板来，率先就站在滑板上向天空飞去。

“真是奇怪呢，他不是有潜龙变状态吗？为什么还要使用绿魔滑板呢？虽然说不出来，但是总觉得他似乎比之前弱了很多，进入魔戒里似乎受伤很重地样子，之前一直保持那潜龙变状态地他似乎更强一些……”林俊天好奇的问向了身边的人，而他身边的人恰好是张恒。

张恒看着郑吒地背影道：“不是你所想的那样……越强的人越能体会出别人的强大与弱小，你的实力还太弱，现在还不能体会到我们这个层次或者更高层次的力量……他比进入魔戒前强了好多，以前地他若只是需要适应潜龙变，那么现在的他一定是在隐藏着什么……看着吧，他一定能够战胜复制体的他！”

林俊天耸耸肩也不再多话，他还只是解开基因锁第一阶，控制绿魔滑板没什么问题，但是还不能很好的使用这一阶的本能力量，所以也就不敢多分散注意力，只是全心全意的跟随着大部队，就这样，一只绿魔滑板的飞行小队已经飞过了许多城镇废墟了。

绿魔滑板在中洲队的普及全靠了楚轩，“主神”处也有飞行道具的兑换，但是大多是些体积巨大，不适合个人使用的飞行器，或者是短时间内使用的一次性用品，要真正达到个人飞行器水平，并且使用时限很长的道具，则其兑换价格与支线剧情都是不少，所以除非是很强的小队，或则是团队里有人像楚轩这样会改造制作的，不然飞行器依然是很昂贵的道具。

比如这只被卫星发现了的轮回小队，他们是北冰洲队的成员。

这个北冰洲队曾经与中洲队一同参加过魔戒团战，但是其队长却被赵缀空给虐杀掉了，其余大部分成员也都死掉，更在其后的死神来了一里团灭掉了，虽说以“主神”评论队伍强弱的不同，其经历的恐怖片世界多少也不相同，但是这只队伍毕竟是重生后的队伍，其实力并不强大。接着一连串地资深者死亡和新人参加，资深者死亡和新人参加，不停的死亡淘汰。正在步着所有轮回小队必须经历的第一步时……最终一战开始了，这对他们来说无疑是最残酷地宣告，而上一场恐怖片世界本该是刷分的补齐实力的一场，却因为恐惧最终一战即将开始。而发生了团队内讧。结果到最终一战时，本来有十八人的团队终于只剩下了六人……其中还有两个是上一部进来地新人。

“真是他妈地……天神小队究竟在那里啊！联络之后让我们等待，我们还要这样盲目等待多久？”

一个壮汉边走边大声辱骂着，在他的手上提着一轮六管机关枪，这厮是个白种人，身形确实高大，几乎快达到霸王的体型了，只是那满脸的横肉实在是让人不敢恭维。这不是霸王那种内在的压迫感和佣兵长久以来形成的铁血，而是一种外向表现出来的狰狞与凶狠……比起霸王来却是远远不如了。

在壮汉周围的几人都稍稍离他远了些，其中一男一女两个年轻人更是浑身颤抖不已。仿佛这个壮汉一说话就要伤害他们一样，仔细看他们地手臂和脖子，确实是很多细长的伤口，却不知道是怎么被虐待或者伤害的了。

“妈地，看个屁。再看老子就挖了你的眼睛！”壮汉狠狠瞪了不远处一个黑人一眼，他当即又开始大骂起来。

那黑人冷笑了声不说话，反倒是另一个白人青年大声吼道：“妈的。你就闭嘴吧！不然你还真想我和库特合起来先杀掉你？上一场如果不是你要抢他们的支线剧情，而且还对他不轨，他们可能会马上反抗吗？都最终一战了，你真想现在就死在这里？”

壮汉眯着眼睛仔细看着这个青年和黑人，好半天后才冷笑了声道：“老子不和你们多说什么，一旦发现天神小队老子马上走，跟你们这群废物在一起就是麻烦，如果不是你们，老子早就成为队长并且开启基因锁第二阶了。就因为你们的拖累，妈地，连想玩几个新队员都要阻止喝骂，滚你妈的蛋！”

这厮依然是骂个不停，而青年和黑人虽然是紧皱着眉头，但是他们也没有马上展开攻击，毕竟另外还有一个资深者的立场不明，他们即使动手也不知道能否胜利……

就在这时，天空极遥远外出现了一连排地小点，远远看去仿佛是十几只鸟一般，但是随着那些黑点越来越接近，才发现那些东西分明就是飞行器，而且还是十几只飞行器……这代表的意义对于资深者们来说绝对是熟悉无比，眼前正有一只轮回小队正在赶来，而且不单是轮回小队而已，还是一只很强很强的轮回小队！

——————

几名资深者的身体素质都比普通人好，他们也在第一时间内发现了头顶正在飞来的绿魔滑板群，但是却没有一个人敢跑或者敢攻击，连拿着六管机关枪的壮汉也不敢，因为他们都知道一个情况，那就是人的腿再怎么快，也绝对快不过飞行……

郑吒等人果然是在中午前飞达了这只轮回小队的所在，而这只轮回小队实在是弱得很，连精神力控制者都没有一个，而此时他们似乎正在向城镇中走去，以这只小队的实力和他们地装备来看……这个城镇估计都能要了他们的命。

当他们从绿魔滑板上下来时，这四名资深者都同时心头一跳，接着绝望的情绪开始袭上他们的心中，眼前为首那人他们却是认识，正是整个轮回世界里已经鼎鼎有名的郑吒，他的实力据说是非常之强，而中洲队更是战胜过天神小队的超强队伍，这样一只队伍飞到他们面前……基本上是没有活路了。

可是这四人却依然不敢动弹，对于生命的渴求让他们没有第一时间内自杀，反倒是从心底里希望郑吒他们发些慈悲放过他们，把生命完全交给命运去赌博，他们就这么站在那里一动也不敢动。

郑吒看见这四人的反应，还有后面两人也是恐惧得很的表情，他呼了口气说道：“好了，别的什么话我也不想多说，这是最终一战，说什么放过的话就太没意思了，我需要你们为我做件事，无论你们是天使联盟的人，还是被复制体的我控制的人，属于恶魔小队那边的……无论你们属于那一边，或者你们不属于任何一边，总之现在我要告诉你们，去向你们的主子重复下面的话。”

“我们要去拉科恩城了，那里有通往第七号实验室的线索，如果想要活命，或者想要我的命……就到那里去找我吧，我等着，另外路上如果遇到别的团队也把刚才的话重复着告诉他们，记得了，一个字别差！”

郑吒说话间已经走到了那两名新人面前，他自然看得出这是两名新人，实力没有任何的强化，基因锁就更别提了，其实就是两个普通人罢了，关键是他们身上的细小伤口，那似乎是被人用刀子轻轻切开皮肤，又不伤到肌肉的伤痕……这并非战斗伤，而是虐待伤。

“是谁虐待了你们？”郑吒看着两个新人沉静的说道。

两个人愣了一下，他们都下意识的看向了那个壮汉，这个壮汉心里刚刚叫糟，他接着就什么意识都没有了，郑吒转身轻轻挥手打去，这个男人的脑袋顿时仿佛西瓜般被打得了粉碎，身体马上就翻倒在了地面上。

“我知道你们在这部恐怖片世界里死定了，我也没有兴趣当圣人来救你们，但是我就是不爽这样的行为，老子个人觉得不爽！”

郑吒看着这个团队剩余的三名资深者冷笑着说道，接着他也不理他们，转身就向自己的绿魔滑板走去，直到中洲队各人已经乘坐绿魔滑板越空而起时，这三人才猛的跪倒在地距离喘息了起来，刚才瞬间的气势迫来，几乎要将他们给压死一般，那种感觉真是比死好不了多少。

“这次去魔戒训练得到的最大心得……我就是我，我不是我，我还是我！”

“不必去学别人，也不必虚伪的说是环境改变了我，我一直都是这样一个人，以后也是！”

郑吒踩在绿魔滑板上，对着其余人说道，而从他身上散发出的压迫力……确实是如张恒所说，比之前一直保持潜龙变状态时的他强了不少，他果然是隐藏着什么……

楚轩瞟了他一眼道：“那么接下来的行动是寻找别的轮回小队，把我们的消息尽量散布出去，同时……等待，等待另一个我，等待亚当……”

第六章：没有界限的智战（一）

“楚轩，呃，两个……亚当，我，或许还要加上尼奥斯，当然了，前提是要他要活着才行……我们五个智者间的布局与算计，还真是足以让人脑袋爆炸呢。”

萧宏律喃喃念叨着，他不停揉弄自己的头发，边用眼睛斜视着楚轩，这个家伙可真是悠闲啊，和他那完全思考的状态根本不同，既没有双眼血丝，也没有任何疲倦的样子，依然是悠闲的吃着苹果和不停的摆弄一些细小道具，甚至根本无法他的神态和动作去推测他的心理，这就是没有感情与感觉的优势吗？或者说是失去非常多的东西之后，上天补偿给的那份智慧？

（这究竟是上天的宠儿呢？还是名为命运的东西所创造的悲剧呢？

萧宏律自嘲一笑，接着又将注意力完全集中在了眼前的情况上，这样的情况分析已经占用了他两天两夜的时间，但是却丝毫没有头绪，相反，应该是整个事情在他脑海里的发展更加复杂了。

倒不是说萧宏律的智慧太差，无论从任何方面来讲，他都无愧于楚轩那所谓的凡人智慧的顶点位置，从这点上来讲，他绝对不会输给尼奥斯才对，只是因为中洲队里楚轩的光辉太甚，将他发挥的余地给完全掩盖了，所以才会形成一种他的智慧并不出众的感觉，若是把他放到任何一个别的轮回小队里，他都能够成为仅次于队长的最重要角色。

从某种程度上来讲，中洲队大部分人都像是萧宏律一样，在郑吒力量的掩盖下，仿佛他们实力很弱一样……

且说萧宏律不停思考目前的状况。目前地状况说起来很简单，中洲队沿途遇到了三只轮回小队。每只轮回小队都给他们说了同样的话。那就是把线索和他们地去向告诉天神队与恶魔队，至于究竟能不能把这一切传播出去，这就不是他们所能够知道地了。谋事在人。成事在天，很多时候运气确实是实力的一部分。

从外像所展示的情况并不复杂，仅仅只是中洲队将消息散播出去罢了。明显地是要在那城市中布下什么陷阱，但是如果加上两个楚轩，外加一个亚当和一个萧宏律，再有可能还生存着地尼奥斯时，这种情况就完全不同了。

“从目前已经得知的情报是，恶魔小队拥有一种完全超越常识的属性，技能。或者是物品，至于究竟是什么并不重要。关键是这种东西可以全知全能……不，应该是属于某个范围内地预言吧，近乎百分之百准确的预言。这样才能解释复制体郑吒在完美风暴内的出现，既然拥有着这样强悍的能力，那么同样的。要使用这能力肯定要付出很大的代价，而这代价是什么呢？能量？生命力，还是奖励点数或者支线剧情？无论如何。这样的全知全能也绝对不可能一直使用。”

萧宏律喃喃自语着，他用力拔了一根自己地头发道：“但若是拥有这全知全能的人是楚轩地话……那真是最糟糕至极的情况了，他这样的人……不。这样地生物已经不能够称之为人了，应该称之为‘神’才对……以人类的身躯出现的‘神’地生物……”

“按道理来说，这样状态的楚轩已经无敌了，但是他却将信息透露给了我们的楚轩。并且提出了与中洲队合围天神小队地计划，这不符合楚轩的性格。以他的性格来看，如果是有这种无敌地话，绝对会直接布局杀人完胜，那里会搞这么多的噱头出来呢？所以那全知全能有限制，或者说有限制在阻止他这么做……复制体郑吒的武力威慑吗？或者是那全知全能的使用限制吗？”

“总而言之。复制体楚轩占据着这一战绝对地‘势’，所有阴谋无效化，甚至反被他算计，不，是肯定会被他反过来算计，面这样的情况，其余两队地反应是……我们队的楚轩同意了与恶魔队一同对付天神队，但是他的反应很可能是反过来将复制体楚轩与亚当都算计在其中，而亚当虽然处在最劣势，并不知道恶魔队楚轩所拥有的全知全能，也不知道中洲队与恶魔队将会联合起来对付他，但是这反倒成了他个人的优势，那就是他很可能成为两队用来削弱对方地重要棋子，关键是这个棋子实力很强，很可能利用某些办法反倒成为下棋者。”

“剩下的就是我和尼奥斯了，我们的立场和可能做出的布局，也会增加这场计划的变数……”

萧宏律神色复杂的看着楚轩，这些想法都只存在于他的心中，他不会傻到去和楚轩商量计划之类，因为恶魔队的全知全能仿佛一柄利剑，随时都悬浮在头顶上方，让他只能根据自己的智慧与对楚轩的了解去配合他的布局，而这一切的想象，都是建立在楚轩是想要将恶魔队与天神队同时算计的情况下。

“换句话说……真正主寻战胜天神小队的人选……是我了？”

萧宏律呼了口气默默发呆，好半天后他才停止了思考……已经浪费了两天时间，他已经不能再继续思考下去了，接下来无论他的猜测是否正确，都是必须要去实行的，比如全灭天神，还有将恶魔小队也给拉入这场战斗之中……

“恶魔队，天神队……真仿佛两座大山一样的庞大存在啊，他们队伍的强者们现在又在干什么呢？”

其余两队的模式和中洲队不太一样，准确的说，中洲队的团队模式和其余所有轮回小队都不太一样，每个队伍都有其自己的独特模式，而最常见的就是强者统治团队，亦或者像南炎洲的队长是智者那样，由智者来统治团队，当然了，强者总是不想自己被束缚，而在这最终一战力。所有团队的强者，或者说实力达到某个程度的强者。他们自然有自己的行为举动。而不会受到别人太大地束缚……比如天神队的罗应龙罗应龙天神小队进入这部恐怖片世界已经三天时间了，这三天时间里他倒是沉默得很。青时一句话都不肯多说。即便是他那个金发女朋友不停逗弄他也是一样，而对于他这样的举动，团队里地几人都没什么太大反应，毕竟他从前几部恐怖片开始就是这样了，团队里的老人自然不说，那几个新人们又不熟悉罗应龙地底细，所以他们就更不会说了。倒是其中两个白人对于罗应龙地金发女朋友很有兴趣，所以时不时的挑衅罗应龙一番。当然了，这两人也不敢太过分了，毕竟宋天和罗应龙同属中国人。谁知道这个持刀的超强者会不会为罗应龙出头呢？因为……他们并不清楚罗应龙的真正实力。

“是吗？中洲队是这样告诉你们的？”

亚当听着另一个团队首领的报告，将中洲队给他们说的话仔细说了出来。亚当就陷入在了沉思中，好半天后才问出了这么一句似是而非地话。

“当然。我记得很清楚，中洲队的队长郑吒就是这么告诉我们地，一个字不差……那人好强啊。站在他面前就仿佛面对高山大海一样。根本是被压迫得连反抗的勇气都没有，还好他没对我们出手。只是说出了刚才那些话。所以我才记得很深刻！”

——————

“是吗……中洲队是这样告诉你们的……”

亚当也不回答这人，只是发呆似地喃喃自语着。周围人一时间也都沉静了下来。他们全都看向了亚当。看着这个智慧超群的男人，看着他该如何去应对中洲队地挑衅。

“中洲队……他们为什么会这样做呢？”

亚当忽然问向了身边的人，周围人都是一愣。因为他们从未见过亚当会问别人话，而且还是以一种发呆地表情去问人。以往的他无论面对任何迷题和难题，都会微笑着加以解决。这个样子的他实在是……让人不安啊。

“够了……，

罗应龙忽然站了起来，他看着远处说道：“我们地队员情谊就到此为止吧，接下来我会加入中洲队……道不同，不相为谋，下次见面我们就是敌人了，把我地聚灵瓶还给我，我不想动武来抢……还有。琳娜亚，想要和我待在一起的话，就和我一起离开，我不想与天神队为敌时，将你也当作对手。”

那白种金发女孩愣了一下，然后满脸地为难神色，一时间也不知道说些什么才好，反倒是周围几人慢慢围了上去，天神队人数不多，一共只有八人，除开罗应龙，宋天，亚当以外，还有四名新人存在，说是新人，但好歹也是别队地队长，所以实力方面实在是不弱。

“罗应龙，我不会对我的所作所为解释任何事，但是有一点你要搞清楚，那就是我才是天神队地队长，很抱歉，我不能让你去中洲队，至少在楚轩死之前不能让你见到他……宋天，麻烦你动手吧。”亚当也不看罗应龙，他低头边思考边说道。

金发女孩急了，她连忙说道：“别内斗啊，我们地敌人是恶魔队和中洲队……罗应龙，自从我们找到遗迹后，你就一直是这个样子，到底有什么内情啊，告诉我们吧，只要你说出来，我们有什么事情不能解决呢？”

“不是不想说，而是不能说……”罗应龙满脸愤恨地看着亚当，好半天后他才憋出这么一句话，但是与此同时，他已经从怀里拿了一柄透明小剑出来，这剑不过只有巴掌大小，但是当他一拿出这剑来，不远处的宋天却猛的拔出了古朴长刀，与他遥遥相对起来。

那金发女孩眼里已经带着了泪水，她急急地问道：“为什么不能说？好吧好吧，你只告诉我一个人可以吗？不告诉别人，就这样吧，你只告诉我一个人怎么样？”

………不是不想说，而是不能说！”

罗应龙说话间忽然单掌打向了身后，在他手掌上出现了一圈肉眼可见的空间波动，而波动外则是一柄细小地飞刀，这飞刀韧性极强，竟然拼命向着波动内钻去，直直钻入了波动一半距离。这才彻底停了下来，而不远处发射飞刀那人脸上一阵嘲笑，随手又是一柄飞刀射来。

“白痴……暗器之所以是暗器。是因为可以射人之不及，像他这样反倒不如拿一柄激光枪战斗了。真是浪费了他那从剧情中得来的天赋技能。”

宋天一阵暗骂。在罗应龙挡下二柄飞刀正准备反击时，他已经迎空一刀斩下，没有任何花俏，只是对着罗应龙地正面斩去。

“第一刀，春雷暴殛！”

罗应龙再不去理那飞刀男，他手上的小剑迎空一抖，瞬间变成了一柄透明古剑。剑身上铭文刻印无数，举剑就挡在了那柄长刀之下。一刀一剑瞬间对撞在了一起，劈啪一阵剧响，只件那古刀上闪电四射。巨大的电压威力竟然将周围几人都给轰飞出老远距离，只剩下罗应龙和宋天二人站在了原地。

“为什么要阻止我？”罗应龙满脸怒色地吼道：“我就不信你没有发现这一点。***，你还算不算个人？”

宋天一脸平静地道：“我和你不同……放下一切才能拿起心刀。武道就是我的一切，死都已经无妨，还有什么身外之事或者物可以妨碍我？你太执着了。听说你地修真恰好需要的是放下一切吧？你以后地成就恐怕不大……”

“大你妈的。宋天，老子早就看你不惯了。口口声声说什么放下一切才能成就武道。那你***怎么不放下武道呢？今天那怕就是走，也要先杀掉你再走！”

罗应龙神色越来越愤怒。他大声怒吼着将手中古剑抛到了半空中。这柄古剑随即分为了数十柄古剑到处飞舞。将他整个人给笼罩在了其中，同时他手上不停的凌空虚划着什么，一些符文图象出现在了他手指带过的虚空中，不多时，他的身体周围已经满满布上了各种形象地符文图象，看起来仿佛是副画一般。

“乾坤借力！八卦成形！”

“艮！崩！”

罗应龙双手一招，体内的真元力已经疯了一般向外涌出，同时，在天空上约百米处也出现了数不尽的符号图象，在那里组成了一个旋转不停地八卦阵图，就在罗应龙吼叫声发出的同时，亚当和琳娜亚已经急急的向外退去，场中只留下了一脸慎重的宋天和周围四个男人傻站着，而天空总的八卦图阵越转越疾，终于，一块黑影出现在了那里。

“泰山移！”

天！在那天空上一块巨大有数百立方米地岩石直落而下，向着地面的宋天压了过去，其余四人这才反应过来，也开始不要命的向远处跑去，直到这一刻他们才知道这罗应龙究竟有多强……或者说，亚当之所以让他们不要招惹罗应龙地原因，他们这才知道。

罗应龙脚下用力一蹬，整个人跳起了数米高度，一柄古朴长剑已经出现在了他脚底，这个男人已经借剑直飞而上，站在了空中数十米的高度上，同时他双手更是不停的在虚空中划动着，那些符文图象又一次出现在了四周。

“离！燚！”

“炎焱燚！”

罗应龙大声吼叫着，双手再次用力挥出，那真元力消耗速度更是疯狂，天上的八卦阵也是更加疯狂的旋转起来，阵中颜色也从深红色变成了炽白色，一大片炽白色的火焰从天而降落，落在了那团岩山上，岩石竟然挡不住这炽热的火焰，开始不停的燃烧和气化，就在这时，那岩山下忽然雷电四射，从下而上的一道紫雷划过，将这岩山和火焰同时一劈为二，宋天依然持刀站在了那下方。

“第三刀，沉雷地狱！”

罗应龙见此也不慌张，他大声说道：“好！不愧是一心追求武道地人，你果然是将那本刀谱给融会贯通了，可能连项羽本人都没你强了吧？好个紫雷七击！好个宋天！咱们接着来！”

罗应龙也不再使那乾坤借力，他忽然一剑将自己的手腕划开，然后披头散发的在那里用力跺着脚，从他身后十二张旗子疾射而出，这旗子也不知道是什么物质所构造，竟然迎风就长，在周围十二方竟然长到了十数米高大的旗门，那旗门上尽是些形象凶恶的远古怪物，竟然仿佛生物一般纷纷吼叫了起来，而宋天所站地面忽的耸起，以他为中心，方圆约百米内的土地不停向上突出，仿佛一个突然长出来的平台一般，这百米内的土地已经向天空上长出了数十米高度了。

“十二都天神煞阵！”

“来吧，宋天，亚当！老子也豁出去了，今天你们谁都别想逃！”

罗应龙状似疯了一般，他大声吼叫着，鲜血不停从他的手腕上流出，而那十二面大旗门上黑烟滚滚，当中的恶魔怪物张牙舞爪，更四不停的想要奔出旗子来，虽然还没攻击，但是光看这吓人的阵势，那四名新人已经吓得要屁滚尿流了，他们不停的向后挪移，却又不敢大肆逃跑，直到这时，他们才终于知道了自己与罗应龙间的实力差距，这已经不是人数可以填满的差距了。

“啪啪啪。”

忽然，一阵清晰的拍手声传了过来，虽然声音不大，但是竟然将那些恶魔怪物的吼叫喧哗声给压了下去，顿时所有人都下意识的看了过去，只见一个黄种人青年凌空站在不远处，他冷笑的看着一切，而拍手的人也正是他。

“多好的一场戏啊，真想一直看到你们结尾为止……但是非常不好意思，受人命令，不能让你们在这里自我消耗……亚当，我是恶魔队的信使，带来了楚轩的话，你想要现在听吗？”

来的青年正是恶魔小队的罗甘道，他也不理半空中的罗应龙与青台上的宋天，只是冷笑着对亚当说道。

亚当愣了一下，数秒后忽然恍然大悟，他笑着说道：“这才来吗？已经等你好久了……告诉我吧，把楚轩的话全部告诉我吧。”

罗甘道嘴角不停蠕动着，周围人也不知道他究竟说了什么，直到数十秒后，他这才说道：“好了，带话已经完毕，接下来就是你的决定了。”说完，他也不理众人，对着他们冷笑了声就转身飞去，也不见他用了什么功法或者使用了什么器具，整个人就是这么凭白无故的飞在了虚空之中。

亚当看见罗甘道越去越远，他呼了口气对罗应龙道：………你走吧，规则你知道，不能说就是不能说，虽然楚轩可能会明白你想要说什么，但那需要时间……这是你的聚灵瓶。”他从怀里掏了一个玉瓶出来，也不见他怎么做势，那玉瓶就这么慢慢飞向了半空中，直接落在了罗应龙的手掌里。

罗应龙脸上神色变幻不停，他又看了看地面上不停哭泣的金发女孩琳娜亚，他终于是叹了口气道：“罢了罢了……亚当，你不得好死！”说完，他双手用力一挥，那些巨大旗子已经飞入到了他手中，再次变成了巴掌大小的旗子，而四周渐渐浑暗的天色也逐渐放晴，除了那突兀立起的巨大石平台以外，根本看不出之前十二都天神煞阵的威力残余了。

“琳娜亚……别了。”

罗应龙说完后转身疾驰，飞剑带着他越去越远，渐渐消失在了那天边远处……

第六章：没有界限的智战（二）

“时间已经过去了五天……”

郑吒看着一脸悠闲的楚轩，他心里顿时就来了气，当即就大声喝道，而楚轩则瞟了他一眼，也不说话，依然边吃着苹果边看着天空。

“妈的，你不会是来光观的吧？城市的具体位置也找到了，我们怎么还不过去呢？还说什么布局，算计之类的话……不要！就以力破巧吧！咱们直接杀过去，见人杀人，见佛杀佛！”郑吒大声的说道，虽然这句话连他自己都不怎么相信，但是好歹也要逼着楚轩做出一个表态才是。

楚轩只是看着天空说道：……个复制体的我，他所做的卫星性能要差一些。”

“哦？这代表了什么？你比他的智慧要高那么一点点吗？”郑吒愣了一下问道。

“不，我有着他所没有的东西……”

楚轩闭着眼睛说道：“在‘主神’处绝对没有全知全能的属性或者技能，如果是自创技能的……这显然已经脱离了正常因果率的范畴，属于因果率武器的范畴了，如果是复制体郑吒开启了第五阶基因锁还可能一丁点可能，但是以目前的情况来看，他的实力还没有达到那个层次，我想这点你最是明白了。”

郑吒愣了一下，接着叹息道：“没错，我已经半只脚踏进了第四阶高级的领域……这是一个让我感到震惊的领域，我甚至根本不知道怎么进入第四阶高级，就更别提第五阶的范围了，我与复制体见过面，他并没有强悍到让我无可匹敌的程度。如果一定要做个比较的话……我倒认为他应该属于第四阶高级地层次上，中级与高级……其实已经是天翻地覆的差别。”

“就是这样没错，所以基本可以认为恶魔小队得到了古代遗迹，也即是和我们同样档次的圣人或者修真者遗产。只是不知道他们得到的是那一系那一部分地遗产了，但是那全知全能肯定是遗产无疑……”楚轩喃喃的说道。

“全知全能？那是什么东西？”郑吒奇怪的问道。

“……总之，恶魔队拥有着我们所没有的，而我们拥有着恶魔队所没有的，但是总的来讲，我们处在了弱势。”楚轩瞟了郑吒一眼道。

“为什么？虽然我知道我们处在弱势，但是你所说的我们有的他们没有，他们有的我们没有，这句话是什么意思啊？”

楚轩认真的说道，“我所创造地小型卫星是以修真技术为基础，而就近研究出来的新产品。虽然以自然科技方面也可以完成，但是性能却要差上许多，比如恶魔队的卫星就是如此。如此一来，他们并没有修真功法基本可以确定，而同样地，我们并不具备恶魔队的全知全能……总的来说，是因为你弱于复制体的你。而我又强于复制体的我，但是势方面我们要弱一些，所以总体而言我们要比恶魔队弱了不少。”

“什么谁弱于谁地啊。我听得糊涂了，而且凭什么你就一定比复制体的你强呢？你就知道了？”郑吒有些不服气的问道。

……自如果光以战斗力而论，他一定弱于我……我想问你个问题，如果两只团队，一方强，一方弱，强地那方反而占据了‘势’的强势地位，如果你是弱的那一方的队长，逼不得以下。你会如何去做？”楚轩忽然开口问道。

郑吒终于是认真起来，因为楚轩几乎不可能问别人问题，如果一定会问他问题的话，那么代表接下来他一定会有什么激烈行动，激烈程度和这个问题的答案有着直接关系。

“如果是我的话……实力又弱，‘势’又弱，如果还有机会，那么这个机会一定只可能是浑水摸鱼了……将所有的局势都搅合得一塌糊涂，这样又弱又没有势的队伍还有可能出现一线生机，否则就再没有任何机会了。”郑吒想了好半天后才说道。

“没错，既然局势已经那么糟糕，就把眼前地局势变得更糟糕吧……”

片刻之后……

“什么？你说要去这个地方？这里有什么东西？”郑吒好奇的看着楚轩拿着的美国地图，这个男人正用手指着地图的某个地方说着话。

“核弹基地……生化危机世界里，美国军方存放核弹的一个小型基地。”楚轩直言不讳的说道：“这里，还有这里，还有这里，我所知道的核弹基地位置就是这四个地方了，我们要做的事情是……”

“控制核弹基地？然后发射核弹来攻击拉科恩城？当其余小队全部进入该城市后，就将他们全部给轰死？”郑吒恍然大悟的说道，脸上甚至还出现了果然如此的表情。

………不，那些核弹已经无关紧要……我需要那里的导弹发射井与装载寻弹，核弹什么的并不一定能够消灭天使联盟，对于恶魔队则一定没有效果，只要预先躲开，那怕是任何一只拥有个人飞行器的团队都不会惧怕核弹，所以了，我们不去使用核弹，我们去散播病毒……”

楚轩从空间袋里拿了几个金属球出来道：“这是三重合金封闭的病毒容器，将它们放在装载寻弹上，然后向拉科恩城发射……接下来就会发生很有趣的事情了。”楚轩的嘴角忽然微微扯动了一下，虽然很轻微，自但那种模样无论怎么形容都应该属于“笑”才对。

（笑，笑了？他一定是相当的兴奋吧，为这病毒的扩散吗？而且仔细去想他的话，三重合金封闭的病毒容器……这，这是什么病毒？）

郑吒双手颤抖着接过了这几个金属球，他恍眼间忽然看到了身边程啸脸色发白的模样，当即他就问向了程啸道：“你知道这是什么病毒吗？看到小叮当做过这病毒的实验？”

“没，没错……据说是用你的基因混合T病毒进化液创造出来地新式病毒，是最新式的产品……听我一句劝。千万千万不要把这病毒在身边释放出来，我亲眼看到楚轩用一块生肉大变出了怪物，真的，我发誓！”程啸苦笑着拍起了郑吒的肩膀。看他说得如此郑重其事地样子，郑吒手上的颤抖越发剧烈了。

萧宏律忽然开口问道：“楚轩。没问题吧？即使是普通地装载导弹也会发生爆炸啊，这病毒也会在瞬间被高温杀死的吧？”

————

“……没关系的，特意用超高温实验了的，接下来……郑吒你来分配一下队伍吧。”楚轩竖了一下大拇指，接着认真说道。

“等，等一下！”

郑吒大声叫道：“虽然我是不知道你究竟创造出了什么样的怪物病毒。但是你真打算把这东西在这个世界里扩散开来吗？那我们怎么办？听起来这个病毒似乎很恐怖的样子，我还可以改变自身基因来消灭任何入侵病毒，但是大家呢？你这个病毒会杀掉自己团队地成员吗？”

“……放心吧，既然有了病毒。肯定也有克制它的疫苗，Z二型病毒疫苗已经生产配套，但是得到多少就要失去多少。这种病毒是以你解开基因锁第四阶基因链为蓝本。再配合T病毒的进化模式来创造的新型病毒，换句话说，它具有第四阶基因锁地开启后的某些特征，也即是会自身改变基因，即便有了疫苗。也只能抵挡这种病毒八小时左右。之后就会因为病毒改变基因所失效，再次注射也没有作用，因为疫苗所能克制的病毒已经消失。那产生作用地是属于基因转变后地新型病毒了。除非是自身就是开启了第四阶基因锁的人，可以调整基因，以最优化的方式消灭病毒，否则其余生物都不可能幸免。”

楚轩认真的说道：“所以在这次作战前，我先一步告诉你们实情，这次作战很危险，一不注意就会变成怪物，或者被怪物杀死。而且你们也再没有复活的机会……同样地，目前我们团队地情况非常严重。面对恶魔队那最优势的地位，还有天使联盟很可能会以我们为第一对手，这样一个情况，我们其实已经站在了弱势上……郑吒你不能在与复制体交战前参加高层次战斗，所以我们团队的实力其实已经弱到了三方势力地最弱一方，选择吧，投放病毒，注射疫苗后进入拉科恩城，还是不启动我地计划，直接进入拉科恩城作战，你们自己选择吧。”

众人都对望了起来，除了两名新人和安苏娜脸色惨白以外，其余人倒是比较坦然，郑吒和众人对望了一眼，他叹了口气道：……自那么，我来分配一下队伍，为了进行这个计划，我们必须分为两只队伍才行……”

“……以上，就是这两只队伍的成员分配，另外，这是我用魔戒里杀掉神和魔得到的奖励点数与支线剧情兑换的东西，海贼成员绳，虽然名字听起来古怪了些，但是这东西的效果却很好……之前我就有预感可能会进行分队作战，但是恶魔小队里可能有我们的复制体存在，或者是别的团队会有精神力方面的强者，为了分辨我们团队之间地真假，这个海贼成员绳就很重要了。”

郑吒忽然从他的纳戒里掏出了许多条白色绳子来，这绳子看起来普普通通，只是在那绳子表面有了一些符文图象罢了，而且看这绳子地大小，应该是套在手腕上的绳索。

……自就这样，凡是绑着这条绳子的，就是我们中洲队的队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上，所以了，我希望看到的是我手上除了自己的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”

郑吒大声对着其余人说道，说完的同时，他用力将这条绳子绑紧在了手腕上，而其余团队成员也都各自将自己的绳子给绑上，众人对视了一眼，除了楚轩以外，所有人都将手腕举了起来并列在一起，所有人形成了一个大圈……中洲队，每个人都在手腕上绑着了自己的绳子，除非是死，否则这条绳子只有兑换者郑吒才能解开它们。

“那么……行动开始！”

恶魔小队位置所在……

“……真是好东西。具有第四阶基因锁特性的病毒吗？”

楚轩一脸狂热的呢喃了几句，周围人全都是一副见怪不怪地神色，而他念叨几句后就慢慢恢复了冷静，这才说道：“从技术上来讲。这种病毒不应该存在，至少以目前的科技水平无法将其研究出来。除非是他拥有超越目前科技水平的新型科技，张小雪，用封神榜查一下，他用来创造这病毒的科技，如果可以地话，把这科技给兑换出来，我要一份。”

在他身边的女孩愣了一下，这个女孩马上就行动了起来。开始翻看手上的纸张，翻查了一阵后，她惊奇的说道：“楚轩。这次查找和兑换需要消耗三万多点因果点，我们的因果点不够呢，真是太奇怪了，为什么会需要消耗那么多的因果点呢？不可思议……”

“明白了，不用继续查找。那技术他肯定也没有得到完整，而且是属于非常强悍的科技，如果我没猜错的话……他手上应该有残缺的符文科技。也即是残缺的修真科技才对，张小雪，你查一下，他身上所拥有地修真器具。”楚轩微微一沉呤，接着马上就说道。

“……消耗因果点670点，他拥有东皇钟，造化玉碟，魔动炮改，人类意识控制器。信念之力能量转换器，超远程生命能量眼眸，意识扩大装置……这些。”张小雪喃喃的念着这些中洲队楚轩所拥有的修真器具，当她念到第十个器具时，不单是她，连周围地恶魔队成员都是满头大汗，每个人都下意识的看向了楚轩，心里暗想着他们果然是同一个人的想法。

“明白了，东皇钟，造化玉碟，这两件应该并非是他的造物……布局错误，之前虽然监视了他们的举动，但是没有足够因果点来查询我们得到封神榜之前，中洲队所经历地恐怖片情况，那需要消耗太多的因果点，所带来的时空逆流会影响我们整个团队……不，实际上已经开始在影响了。”

楚轩呼了口气，他抬抬眼镜就看向了天空，一时间也不知道这个男人究竟在想些什么，只是沉默着一句话都不说。

（是啊，现在或许我们已经被时空逆流所影响了吧，如果不是因果点不够，那么我们就可以提前知道中洲队得到了古代遗产，也就可以一直监视他们，得知正体楚轩创造出了那种超级病毒，正因为我们没有，所以才会出现他地布局出现偏差……这就是运气吗？）

张小雪心里暗暗想着，一时间竟然想得入了神，直到楚轩打了个响指，她这才反应了过来。

“明白了，既然正体的我打算以阳谋来与我们交战，那么我们就不要理他的阳谋……张小雪，用封神榜将疫苗给创造出来，所有没开四阶的人都可以分得一份，然后我们所有人直接去拉科恩城……灭掉赶去蜂巢的中洲队分队，还有同样在城里的天神队，以上。”

……自作为复制体的我，他一定会做出以上决定，因为我的阳谋很简单，派人去核弹基地，发射超级病毒，另一队去蜂巢，取得第七号实验基地的线索，如果他也派人分队，那么就是无视‘势’地以力对力，这样对已经处于弱势地位的我们来说绝对有利，无论是恶魔队分队攻击那一方，这结果不可改变，所以了，如果是我的话，我一定会集中力量攻击一方，而且只会攻击你所在的一方……”

楚轩指着郑吒说道。

“可是，你之前不是说复制体的你传出消息，是要和我们一起对付天神小队吗？”郑吒不解的问道。

“没错，是要对付天神小队，但是他们也要对付我们，换句话说，谁规定在算计天神小队的时候，不能算计到对方呢？”楚轩冷笑着问道，他又打了个响指道：“到现在你都还没明白吗？其实这最终一战的关键点有两个……一是你和复制体的你战斗结果，这足以改变整个战况的结局，二是团队成员的胜负，这足以改变你和复制体战斗的结局，二者相辅相承，那一个先得出结果，那么另一个就会受到影响，如果是我的话，那么我一定会在你与复制体展开战斗之前，派人消耗你的战斗力，甚至是亲自动手消耗你的战斗力，让你的实力受损，这样一来你就会不敌复制体，所以了，这样一来，恶魔队的动向就会很简单了，他们将会全队赶来拉科恩，在病毒对他们起效之前解决掉我们这一只队伍，同时，对你进行攻击。”

“现在，我只有一个疑点需要推论……”楚轩忽然说道：“他们能够用那全知全能来获知我们以前经历的所有恐怖片世界吗？如果不能的话……”

“复制体的我，所拥有的全知全能……反倒会成为我们取得胜利的关键……”

在中洲队的另一只队伍里，零点所拿的空间袋中装满了上百个金属球，这些金属球里满是病毒……只有一个金属球例外，上面没有病毒，只有一张纸条，有着一些文字和数字，文字间根本是毫无意义的词语与短句，而那数字更是不知其所言，而这，正是所有金属球中唯一的例外，里面装的是纸条留言……

第七章：聚集……拉科恩城！（一）

“是吗？中洲队让你们这么说？”

南炎洲队拥有个人飞行器，但是其飞行器数量却并不足够，准确的说是只有两台个人飞行器，所以无奈之下只能学习前期的中洲队，使用小型飞艇篮装置来装载多余的人，结果就自然造成这十二人行进速度并不迅速，至少在最终一战已经开始五天之后，他们却还没有找到拉科恩城的正确位置。

在第六天的中午时分，他们遇到了正在野外缓慢行走的两男一女三名轮回小队成员，光以这点推论能力而言，尼奥斯并不会差楚轩太多，很清晰的推论就可以证明这三人确实是轮回小队成员，所以他马上就下令拦截这只轮回队伍了。

这只队伍正是中洲队曾经遭遇到的北冰洲轮回小队，很不幸的是，他们的实力很弱，团队成员又极少，又没有个人飞行器，外加这部恐怖片世界又不是安全得很，所以一路上打打逃逃，他们连自己现在身处何方都不知道了，一被南炎洲队所围，这三人马上就缴械投降了。

尼奥斯询问了一下他们的情况，这三人连忙将中洲队的留言给说了出来，听完这番留言后，尼奥斯当即就沉思了起来。

“很有趣的想法……中洲队是打算同天神小队与恶魔小队同时宣战吗？”尼奥斯边吃着巧克力，边喃喃自语着。

旁边的人似乎已经习惯了他这样沉思，也不去理他，只有一个白种壮汉沉声问道：“他们怎么办？”

………杀掉吧，反正他们也活不了多久了。没有目的的在这个世界到处徘徊，要么死在怪物手里，要么被抹杀。倒不如杀掉了累积三个人的数量……你们自己决定谁来杀掉他们，不要再来打扰我。”尼奥斯看了那三人一眼。接着冷淡地说道。

随着三人的吼叫与火骂声。尼奥斯却是渐渐陷入在了沉思之中。他额头上也慢慢打开了一条缝隙，若是仔细看去，仿佛在他额头上有了第三只眼睛一样。

“很难去理解中洲队的行为呢，究竟是什么样地情况才让他们这样大肆妄为呢？”尼奥斯喃喃的念叨着，他用手碰了一下额头上地缝隙，接着那条缝隙缓慢地又打开了一些，看起来倒真仿佛是颗眼睛一样。

……自三种可能，一是实力达到了某个程度，已经完全不必理会局势地问题，只需要见人杀人。见佛杀佛就行。但是这个可能的几率太小太小。因为就目前所知道的情况来看，最强的人依然是复制体的郑吒，在大规模武器被禁的现在。中洲队应该不可能拥有这种压倒性力量才对啊。”

“第二个可能。这是楚轩的布局，在那城市里有着巨大的陷阱等待所有团队踏进去，这个可能性要大一些，但是以楚轩那家伙的水平来看，应该不可能只布出如此低劣的布局。即便有着深意，只要所有团队不进入该城市就几乎毫无危险，除非……你拥有足以匹敌大规模杀伤性武器地新式武器。或者说威胁吧，至少要有这样强悍地威胁，才能够让别地团队心甘情愿的踏入城市里。”

“第三个可能……与恶魔队与天神小队有关？”

尼奥斯仔细分辨着他脑海里的猜测，好半天后才对其余人说道：“我们也进入拉科恩城，自标是在第一时间内找到中洲队……天神小队在遗迹里得到地东西非常危险，我怀疑亚当已经使用了那东西，或者打算在这部恐怖片世界里使用，我要赶快去告诉楚轩，还有也将天神队地弱点告诉他们。这样一来，天神队将很可能马上被踢出局，剩下的就是我们团队与中洲队合力对付恶魔队了！”

“目标！拉科恩城！”

与此同时，在美国领土的另一端，天神小队所处位置里……

……自已经联络到的天使联盟队伍一共有四只，北冰洲队的联络器已经被损，大概是团灭了吧，剩余三只将在拉科恩城附近等我们。”琳娜亚对着亚当说道。

亚当点点头道：“好地……辛苦了，用精神力再联络靠我们最近的那只队伍，要他们注意丧尸与爬行者，尽量保存完整战斗力，不要在与中洲队的战斗前死人。”

琳娜亚点点头，她忽然迟疑了起来，好半天后才问道：“亚当，应龙所说地事情究竟是什么呢？为什么他不告诉我呢？所谓的规则，还有不是不想说，而是不能说，这指的又是什么呢？”

“不是不想说，而是不能说……”

亚当微笑了起来，他笑着看向金发美女道：“我也会这样回答你，不是不想说，而是不能说……”

金发美女疑惑的看着亚当，这个男人依然四微笑以对，她没奈何，只能对着不远处的宋天道：“宋天，你知道应龙想说的是什么吗？为什么他会大声辱骂你呢？你来告诉我好吗？”

——————

“……自不是不想说，而是不能说。”宋天隔了好半天后才闭着眼睛说道。

“不是不想说，而是不能说，这句话的意思到底是……哦，我知道了。”金发美女忽然惊喜的问道：“是不是你们在遗迹里发现了什么圣人和魔法师们的留言，那留言规定了只有自己去看去知道，却不能告诉别人，是这样地吗？”

宋天闭上了眼睛不说话，而亚当只是微笑着看向他，也不多说半句话，反倒是周围四名新人七嘴八舌的说了起来，其中两名白人男子更是在金发美女周围献着殷勤，仿佛罗应龙离开了，她就该在二人中间选一个似的。

亚当也不再去理周围人，而是用手指轻轻点了点额头，开始计算起脑海里所想的问题起来。

（基本上已经没有什么可值得担心的了……我的计划似乎已经被复制体楚轩所知晓，他知晓了多少？如果已经完全知晓，他肯定要亲自来阻止我，或者已经让人攻击我了，但是他并没有这么做，反而是联合我一起对付中洲队，这样的事情代表着什么呢？）

……自楚轩，无论是复制体还是正体，果然都是真正的第一代，超越凡人的智慧吗？”亚当喃喃自语着，他又看向了身边几人，特别是看到宋天一句话不说的沉默坐着时，他脸上的微笑神色更是明显了。

“楚轩，无论是正体的你，还是复制体的你，已经没有机会阻止我的计划了，不是吗？这个计划一旦开始实行就无法停止，除非是干掉我和所有计划实行者……但这可能吗？”

“走吧……目标拉科恩城，先去解决掉中洲队！”

一时间，整个世界里有七八只队伍都在或急或缓的向拉科恩城前进，当然了，其实这只是生化危机三不被抹杀的第一步而已，像北冰洲这样弱小的队伍甚至连该城市的位置都无法找到，就更别提得到线索与去到第七号实验室了，而有资格进入到拉科恩城的队伍，真正的战斗……这才刚刚开始……

（我的计划……唯一消灭恶魔队与中洲队的办法，罗应龙，无法说出事情真相的你，该如何表达出你的意思呢？楚轩有办法在短时间破译你的意思吗？我期待着……不然太过简单的最终一战，那就没有意思了，是吧，两个楚轩，我所认定的最强的宿敌……）

亚当微笑着看向了周围人，他一直微笑着……

第七章：聚集……拉科恩城！（二）

拉科恩城的位置并不难找，因为生化危机爆发的原因，所以美国大部分人都知道了这个原本并不出名的城市，当然了，这是指那些还活着的人，死了的人即使知道了也无法开口了，而所有轮回小队也并非全是些饭桶与白痴，其中自然有些精英存在，他们知道该向什么人询问什么事，并且也大概能够猜到第七号实验室的线索与生化危机一和二有关。

特别是中洲队不停的推波助澜，除开实在太弱的队伍以外，大概有七八只队伍开始向拉科恩城进发，而首先到达这个城市的并非是天神，恶魔，中洲队的任何一只，反倒是一个名不见经传的小队伍，北海队，他们人数也并不是太多，只有九人的一只队伍，完全是因为队伍离拉科恩城非常之近，在没有个人飞行器的情况下，他们使用车辆就来到了拉科恩城的边缘地带了。

“这就是拉科恩城了吗？看起来很残破的样子呢……”队伍中一个年轻妖媚女孩看着远方的城市大楼，喃喃的说道。

拉科恩城比想象中更加残破一些，远方的大楼也有好几栋完全倒塌，没有倒塌的大楼看起来也都是残破不堪的样子，隐约间在远处巷道中仿佛还有黑影在移动，整个城市看起来鬼气森森的，一点也没有数年前那繁华的模样。

团队中所有人都心惊胆战的看着远处的城市，这个妖媚女孩微笑了几声道：“好吧，我们出发，进入拉科恩城去寻找到第七号实验室的线索。”

“队。队长，可是这样真的可以吗？这座城市看起来很危险的样子，谁知道里面是不是有什么怪物呢？我们还是在这里等待好了，看看有没有别地团队经过。和他们合作一起进入。怎么样？”团队中的一个男子好心的说道。

女孩也不回首。只是扬起手中的血红色皮鞭猛地抽去，啪地一声脆响，这个男人顿时被抽打出了两三米开外。浑身爬在地上不停抽搐，看起来虽然没有受多大地伤，但是不知道为什么，他一时间竟然连站起来的力气都没有了。

“我已经决定了，卑微的男人们，你们什么时候学会置疑我地决定了？”女孩妩媚一笑道，接着她指向远方的拉科恩城扬了扬手，率先就向这座城市里走了进去。

不得不提的是。这个拉科恩城完全继承了生化危机二时的主战场大小。也即是“主神”完全改变了城市的大小布局，比现实中的美国城市大了许多倍。即便是用精神力控制者也绝对无法扫描整个城市。事实上能够扫描二十分之一的城区大小已经是很强悍的精神力控制者了，从某种情况上而言……这座城市地大小。已经说明了里面肯定有什么特殊地东西存在。而这些东西应该就是这部恐怖片世界的主要线索……

随着第一只小队进入拉科恩城，其余小队也都渐渐开始向拉科恩城聚集而来，第二只，第三只，整个城市地大小实在大得夸张。所以轮回小队地进入区域对于整个城市而言其实只是很小很小的区域，整个城市依然还是在那沉静之中……

与此同时，当第一个轮回小队进入了拉科恩城后。在离拉科恩城并不太遥远地一个隐蔽山谷中……

“呼，呼……”

一个美丽地白种人女子不停向前跑去，这里有着无数的巷道与机关，不单如此，还有着难以想象的怪物存在……

女子不知道她为什么会在这里，事实上她连自己是谁都不知道，只知道一醒来就在一个冰冷的房间里了，她的意识马上告诉她，这里很危险。非常危险，有一种不知名地危险生物正在靠近她，但是那生物究竟是什么她却并不知道，只知道，她必须要尽快逃离这里。

女子于是开始逃跑，从房间出来后就顺着巷道不停向前奔跑，一路上有许多陷阱布在那里，但是她仿佛有着天生预感一样，当陷阱降临前都会预先避过，不单如此，她的反应力，速度，力量都是远超常人，甚至在遇到很危险的情况时她还可以强化某部分地肌肉和身体，达到常人数倍乃至更多的力量爆发，以此来躲避危险，这样的身体让她逃过了好几次灭顶之灾，她的感觉告诉她，这里离出口已经非常接近了。

忽的，女子猛的停下脚步，她惊慌的看向四周，不知道为什么，她的预感告诉她这里有非常恐怖的生物存在，这种生物已经完全可以威胁到她地性命了。

“谁？是谁在那？出来！”

女子忽然对着不远处的一个巷道大声吼着，同时她的双手和双脚肌肉都在不停膨帐，只要那里一发现什么生物存在，她将马上对其进行攻击。

随着女子的吼叫声发出，那巷道里果然颤抖着走出一个男人来，这个男人看起来非常痛苦的样子，边走边不停按着额头太阳穴，不过从他的皮肤和身体来看，这人倒并不是僵尸，而是实实在在活着的人类。

“郑，郑吒？对了！我是艾丽丝！”

女子一看见这个男人，她脑海里马上闪过无数的画面片段，当即她就自然而然的吼出了眼前男人的名字，同时也回忆起了自己的名字，只是至此为止她却是更加疑惑了，她甚至根本不记得自己为什么会在这里地方，而在她昏迷前发生了什么事也不大记得了，只是忽然间想起了双方的名字而已。

“你怎么样了？”艾丽丝晃了晃脑袋，将那思绪给收回到了内心深处，当即就想要向郑吒走过去，但是郑吒却猛的抬起头来大声嘶叫起来，那双眼睛血红一片，根本就已经不是人类的眼睛了，不单如此，他看起来浑身血管凸起，身上的肌肉仿佛有生命力一般不停的蠕动，整个人看起来实在是诡异异常，见此情景，艾丽丝也马上停止了前进。

“你不记得我了吗？郑吒，我是艾丽丝啊，我们曾经并肩战斗过。”艾丽丝小心的站在远处问道。

郑吒根本不去理她在说什么，这个男人狂吼一声就冲了过来，那速度实在是已经远超凡人，数十米的距离不过两三秒就冲近，艾丽丝只来得及一个后空翻跳了出去，而郑吒似乎控制不了冲击的力度，竟然嘭的一声巨响撞在了墙壁上，将那墙壁给撞出了一个凹坑来，巨大的声响四处传开，艾丽丝甚至觉得脚下都颤抖了一下，可想而知这一撞威力有多巨大了，而那郑吒不过是晃了晃脑袋，整个人仿佛若无其事的又转过头来，他身上的肌肉蠕动得更加厉害了。

——————

“吼！”

郑吒大声嚎叫着，他的额上仿佛有一条红线不停顺流而下直到心脏，而他下腹处仿佛也有道气流不停蔓延向上直到心脏，当两股不知名的能量交汇在心脏处时，郑吒忽然用力一踏地，整个人的速度比之前更快了许多，竟然在艾丽丝反应过来之前就一把将她扑倒在了地上，力道之大更是顺着地面向前冲去，在地面上留下了一地的模糊血肉。

艾丽丝痛苦的呻吟着，她感觉自己的背仿佛失去了知觉一样，正想要发力挣脱郑吒的扑倒，谁知道郑吒紧接着用力一拳打在了她的肚腹上，巨大的力量仿佛要将她给打成两截一般，艾丽丝哇的一下就吐出老大一口血来，郑吒的攻击却还没完，竟然张开牙齿就要向她的脖子上一口咬下，这一口若是咬实了，艾丽丝就真的是性命交代在这里了。

艾丽丝只感觉死亡离她越来越近，这一瞬间，仿佛四周的时间都变得了缓慢，她眼中只有那越来越接近的牙齿……还有她身前渐渐模糊起来的空间，猛的一下，在艾丽丝与郑吒之间出现了一股绝大的力量，竟然推着郑吒不停向后冲去，沿途的钢铁墙壁都被这股力量给压得凹陷了下去，艾丽丝双眼无神的站了起来，这股无形力量正是由她使用出来的。

“你不是郑吒，你这个怪物……死吧！”

艾丽丝边吐血边说道，只见她双手一合，空间中的波动忽然变得越加剧烈起来，这股力量将郑吒给包围在其中，不停的挤压和撕扯他，嘶的一声轻响，郑吒的一条手臂给猛扯了下来，而这股力量实在不见减弱，竟然以更加狂暴的姿态向前涌去，郑吒的性命已经只在旦夕了。

这个野兽般的男人忽然又是一声大吼，本来平和交汇在一起的能量忽然变得疯狂而剧烈，就仿佛是要将他自己给毁灭一般，产生的力量已经大到了不可思议，在他身上的血肉开始崩溃的同时，他一瞬间就挣脱了那无形力量，整个人更是消失在了艾丽丝的动态视野中，只留下地面不停爆裂开来的脚印，下一秒的瞬间，艾丽丝的脑袋已经整个爆裂开来，她的尸体更是被一拳的余力给打飞出数十米开外，撞在了钢铁墙壁上四分五裂，场中只站着了浑身肌肉崩溃的郑吒。

郑吒仰天一吼，他的身体也仿佛承受不了这股力量，而整个崩溃开来，只留下了这一个走廊的破碎血肉……

在这个走廊的尽头，在那里挂着一个金属牌子，牌子上面用英语写着一些文字……生化复制第七号实验室……

第七章：聚集……拉科恩城！（三）

郑吒，准确的说应该是复制体郑吒坐在山谷外的一座小山上，他体外的黑炎如有生命一般四处扩散开来，几乎将整个小山都笼罩起来，他就坐在这团黑炎的中心，仿佛饶有兴趣般的注视着那山谷，好半天后才默默闭上了眼睛。

（这就是正体的功法吗？很是奇妙的构想啊，虽然是以伤敌的双刃来获得强大，从这点来说确实稍弱于我的黑炎，但是那瞬间的杀伤力却大了一些……来吧，我一直都在这里等着你……）

郑吒仰头看向了天空，天空上雷电横闪，看起来似乎要下雨了……暴雨要来了…”

最早进入拉科恩城的北海队其进程并不顺利，整个城市外围异常安静，连一具丧尸或者是腐烂的尸骸都找不到，但是到处都是爆炸后的废墟，公路也大多被废弃的车辆所堵塞，虽然北海队确实找到了车辆，但是要开着车进入市区，其难度却是不小，所以北海队只能无奈的抛弃使用任何车辆，以徒步的方式走入了拉科恩城中。

“妈的，这座城市太大了，精神力扫描所看到的全是一模一样的楼房，保护伞的公司大楼究竟在那里啊？”

一个白人大汉不满的嘀咕着，走在队伍最前方的娇媚女孩忽然转过头来微微一笑，这一笑却把这个白人大汉给吓了个半死，这个大汉当即就闭上了嘴，甚至连头都彻底低下了，也不敢多说半句话。

女孩又是妩媚一笑，这才说道：“城市明显被‘主神’给扩大了，至于扩大了多少倍暂时还不敢肯定。只有一点可以确认……我们手上的地图基本没用了。”这个女孩扬了扬手里的纸张，接着毫不可惜的将其撕成了碎纸片。

她身后地八人都迟疑了起来，好半天后一个青年男子才小心的问道：“队长，那我们现在该怎么办呢？”

“怎么办？当然是不停前进咯……除了前进我们还有什么办法可想吗？卑微的男人们。前进吧，为了你们的女皇陛下我……”女孩捂着嘴大笑了几声，接着一扬手中地鞭子甩了个回响，这才继续向前走去。

这时，天上已经渐渐下了小雨来……

“下雨啊？这么干燥的地方也可以下雨吗？”

郑吒傻傻的看向了天空，从上面正若有若无的飘着丁点大小的雨滴，随着郑吒话音落下，那雨滴却渐渐的越发大了，最多几十秒后，天上哗哗的仿佛在泼水一般。这下终于是从小雨变成了暴雨。

……自运气吗？”楚轩也抬头看向了天空，在这样巨大的雨水前，整个世界看起来都是一片模糊。中洲队这一只小分队一共六人就在这样模糊的环境中不停前进，拉科恩城的边缘楼房已经隐约若现。

这只小分队一共六人，分别是郑吒，楚轩，张恒。赵樱空，程啸，伊莫顿。可以说，这是六名自身实力相当强悍地队员，即便是与恶魔小队或者天神小队比起来，这只小队的平均素质也绝对不低，只是却很奇怪的没有带上詹岚这名精神力控制者，换句话说，这只小分队对比起别地轮回小队而言，却是有着非常大的缺憾，那就是缺少精神力控制者的存在。

但这却是楚轩特意要求的结果。除了要保护另一只团队的成员以外，更多地原因恰好是不能带上詹岚……

“……既然有序的对抗已经处在了绝对劣势，那么我们就需要‘乱’……无论是战局乱也好，还是乱战也好，乱中取胜是我们唯一的希望……”

这是楚轩地原话，但是郑吒完全可以肯定这厮绝对没有说实话，甚至可能是通篇谎话，总而言之，楚轩肯定又像以前他的表现那样，总是在暗底里布局和计划，直到整个战局已经完全被他控制为止，那时也就不用他来告诉你干什么了，你自己也能从那些线索里发现真实。

（可是这个家伙一直都在我旁边，他究竟什么时候在什么地方干了什么呢？唯一的可能只有……另一只分队？他在另一只分队里留下了布局？）

郑吒心里暗暗嘀咕着，此时他也知道了恶魔队拥有某种全知全能，比如他此刻如果将话问出来，恶魔小队可能就会知道楚轩的布局，当然了，以这个家伙一直以来的表现来看，即便对方知道了他要干什么往往也拿他没法，不过再想深一些，恶魔队的智者也是楚轩，这两人的智慧姑且认为是相同高低的吧，那么如果让复制体楚轩知道了另一只分队有布局，那就难保他不会干出点什么……

（情况可真是复杂啊，脑袋都快想疼了。）

郑吒已经解开了基因锁第三阶，但是任凭他如何去想，也完全看不懂眼前的形势，可以说是眼前一片迷茫，许多事情都仿佛隐藏在深深迷雾之下，也不知道这些智者们究竟是在干什么……以人为棋，战场为棋盘，最终一战地胜利为奖励吗？还真是残酷呢……

确实是非常残酷，或许郑吒并不知道那变异病毒的威力有多么巨大，但是程啸却是对这病毒的威力一清二楚，特别是那被注射了病毒的普通肉块，在短时间内究竟变异成了什么……那狰狞的形象实在是比丧尸，爬行者之类恐怖太多了，如果和那肉块所变形象比起来，丧尸和爬行者看起来比洋娃娃好不到那里去。

“……千万记得了，这疫苗只能维持数个小时，这还是根据自身的强度与解开基因锁程度来评定，对于第四阶的强者自然无效，但是对于四阶以下的所有人则会产生极效，当然了，这种病毒也会有个适应期，如果是中了病毒，在发作之前大概还可以支撑半小时到一小时左右，这期间全靠自身免疫力与身体素质来硬抗。因为疫苗所管时间有效，所以尽量的迟些注射疫苗吧，直到彻底要被那病毒侵蚀时再注射，这样总归是可以拖延些时候了……

程啸脑海里回想着楚轩所说的话。这番话听得他头皮发麻，特别是联想到那肉块的情景，当即他就心里就产生了不妙地想法，果不其然……他还真的被选入了这只小队，换句话说，他们将在这个变异病毒即将扩散的城市里待上十小时左右……这期间，他们的身体周围都将是那种变异病毒……

“走吧。我们先去拉科恩城地保护伞公司大楼。在那里应该可以找到蜂巢地入口。”

郑吒看着远处地拉科恩城边缘废墟，呼了口气道，接着就踩起绿魔滑板直接向这城市飞了过去。暴雨越发地剧烈了……

劈啪！

————

天空中传来了阵阵雷电轰鸣声。那紫雷仿佛龙蛇一般不停横过天际。忽地一声剧响。一道落雷直接轰在了一处高楼金属窗上，嘭然巨响声中，楼房的这处顿时爆炸开来。仿佛是一颗高爆炸弹在那里炸开一般，雷电地威力也实在太大了些，而且这还仅仅只是一道落雷而已。看天上雷电交加地样子。真是如同怪兽一般恐怖。

“……今天就在这里休息吧。看来‘主神’果然是给了这部恐怖片世界很大地限制啊。连这种天气都出现了……

在拉科恩城边缘地带地一个地下室里。南炎洲队正在这里休息着。他们也是今天进入了拉科恩城。拥有个人飞行器地他们自然不可能徒步行走到城市中央，所以正打算尽量向内飞行时，却是暴雨天气来临了。那一道道地剧烈落雷无疑断绝了天空飞行地道路，如果不怕死地话倒可以试一试，那落雷毕竟是对金属之类敏感得很，这个时候飞上天空就真地是找死了。

尼奥斯神色复杂站在地下室入口处。看着天空哗哗落下的暴雨。还有天空上那横闪不断的紫雷，他心里又是庆幸又是无奈。

一方面这场暴雨地出现绝对会减缓所有轮回小队行进地速度。但同样也减缓了他们队伍地速度。让他们地个人飞行器基本无用。也就无法在短时间内联络到中洲队了，这样地事情简直就是双刃剑。伤人亦伤己……至少是让他原本地计划无法继续进行下去了。

“真是难办啊。虽然这暴雨天气可以延缓天使联盟地聚集，但同时也延缓了我们找到中洲队的时间。真是地，这是上天在眷顾我们。还是命运地玩笑又一次来临了？”尼奥斯喃喃地说道。

在他身边站着一男一女两个人。这两人也是南炎洲队的资深者，准确地说是和尼奥斯并肩战斗过很久地资深者，甚至还同中洲队也交战过。比如那拥有狂战士自创技能的大汉与拥有巫术技能地混血黑人女孩。

女孩迟疑了一下道：“尼奥斯，我们还是进入地下室吧，这外面实在太危险了。之前那只变异的爬行者已经那么恐怖，不知道这周围是不是还有那样地生物，总之我们先进入地下室吧。”

尼奥斯也不回话，他从怀里拿了一块巧克力出来用力咬了一口，啪的一声脆响在这样地暴雨声中并不明显，他边吃着巧克力边说道：“如果我们不能将信息带给中洲队，或者说不能阻止亚当的疯狂，那么这些感染怪物又算得上什么呢？我们将遇到更加恐怖和可怕的东西……或者是连我们自己都会变成那样的东西，没有思想。没有意识，连想死都不能……”

话虽然是如此在说，尼奥斯想了片刻后还是跟着二人进入了地下室里，这是一间地下仓库地看守员房间，虽然已经被废弃，但是看起来还并不太糟糕，至少没有被破坏得很严重，只是灰尘多了许多，南炎洲队地成员们仔细关闭了地下室大门后，就拿出食物悠闲地边吃边休息起来，只剩下尼奥斯坐在椅子上不停嗑着巧克力。

……自很明显，亚当地计划已经开始实行，我甚至怀疑他将这一计划也给实行到了现实世界中，那样只要等他胜过这最终一战，回去现实世界就可以立刻无敌，甚至超越无敌达到永恒……所以这最终一战对他来说至关重要。他绝对不可能让天使联盟那些团队覆灭。而我们团队又没有足够实力来撼动他地计划。不得不承认。他地智慧确实超过了我。想要用布局和计划去对付他也是枉然，这样一来。和我们有过交情地中洲队就是必要人选了。可以阻止亚当。可以打败他。也可以在中洲队地帮助下度过这最终一战，至于未来何去何从。那也是未来地事情了……”

尼奥斯想到这里时叹了口气。他又狠狠咬了一口巧克力。仿佛这巧克力就是亚当一般，直到他将这巧克力吞下之后，这才对团队里一个小女孩说道：“铃儿。接下来可能要辛苦你了。务必要将精神力扫描一直打开。遇到任何情况都要随时告诉我。如果扫描到了中洲队就第一时间用精神力联络他们，告诉他们我们地位置所在，知道了吗？丫头。”

名为铃儿地小女孩懂事地点点头。只是她没说话，却不代表周围人不说话，旁边一个黑人青年忽然开口道：“尼奥斯。你这样做太危险了吧？把我们的队伍直接告诉中洲队……这样一个强队根本不是我们所能对抗地。你之前只说联络他们。但是没必要做到这一步吧？如果他们对我们心怀不轨。那我们甚至连反抗地力量都没有……我认为你做得太冒险了。”

……自没错。就一般情况而言。你说得没错。即便是对与我们有交情地队伍也不能如此掉以轻心，特别是在这最终一战地时候，但是我们也有不得不如此去做地理由……时间已经不多了。如果让亚当与他地天使联盟会合在一起，我是不知道他已经达到了什么程度，但若是他已经达到了最终阶段，并且和那些小队会合了地话。那我们就完了。虽然别地团队也基本上死定了，但是我们实在是用不着他们一起陪葬。既然有希望可以解决。那么就一定要抓紧这最后地希望。这是我的命令，你们只需要实行就可以了。即便有危险……这危险度也要远远低于亚当完成后地危险。懂了吧？”尼奥斯冷笑着说道，他也不理这黑人青年的反映。用手拿过一块巧克力又自顾自地吃了起来。

那黑人青年满脸怒容，他想了片刻忽然问道：“尼奥斯。你一直说有危险有危险。那危险究竟是什么呢？你到底在那遗迹里看到了什么呢？那一次又不是什么团战，你凭什么就知道了天神小队也进去了那遗迹？而且也不准许我们进去，莫不是你在那里面找到了什么宝贝吧？”

“……不是不想说。而是不能说。。”尼奥斯忽然苦笑着指了指自己地心脏，然后才道：“确实是宝贝啊，很疯狂地宝贝。如果是让我拿到了那核心，可能连我也会做出与亚当相同地事情来吧，毕竟那诱惑根本无法抵挡。疯狂地宝贝呢。或者也是疯狂地圣人与疯狂地魔法师。炼金术士，他们都他妈地疯了……

“……如果在亚当完成前无法找到中洲队，或者连中洲队也无法阻止他地话，那么我会自我解脱，这也是我给大家的忠告，死亡……或许是更加好的解脱。”

“死亡是最好地解脱……你的意思是天神队在寻找解脱？他们在寻死吗？”

同样是在拉科恩城中，只是在离南炎洲队极遥远外地一处楼房中，这处楼房应该是以前地酒店一些。里面地房间大部分还是保持了完整，中洲队艺高人胆大。竟然直接住了进去。即便没有精神力控制者，但是以这六人地个人素质而言，即便是变异爬行者甚至是追踪者一类地怪物，也无法对他们造成什么伤害，只要自己小心一些就行，而楼外暴雨如泼，这样地天气下根本无法使用个人飞行器了，时间又已到晚上，所以郑吒也只能决定在这里停息一晚。

在郑吒与众人商量接下来地行动时，他忽然好奇地问了一下楚轩关于天神队地动向，毕竟恶魔队地楚轩已经有了行动，而自己队地行动也基本是针对恶魔队，如此说来，仿佛天神队就是泥捏地一般，根本是任由两队来布局，那个亚当仿佛傻了一样没有任何的反应。

“三种可能。一，亚当死了。二，亚当已经开始暗底里布局。甚至已经与恶魔队交手。三。如果以上两个猜测都不准确。那么天神队一定有着凭持。这个凭持让其可以无视我们与恶魔队，甚至有把握压下你和复制体地你地力。呃……还有一个可能。死亡是最好地解脱，亚当在求死。”

楚轩的回答听得众人暗皱眉头。想当然地最后一种可能直接被抹去，如果要寻死地话。之前在魔戒里亚当也就不可能做到那副同归于尽地地步了。虽然是同归于尽。其实却是要求活。而前面三个猜测……除了亚当已死这样荒谬地可能性以外，第二个可能性倒是极大。

郑吒重复了一遍楚轩地问题。他想了半天也想不出个所以然。所以干脆就不去理这个问题。只是问向楚轩道：“好吧。暂时放下天神队地话题不谈，你觉得我们六个人该怎么应付恶魔队呢？他们可是顷巢而来。你地诱敌之计很成功地话。我们将面临恶魔队地猛烈攻击。甚至还有天神小队参加其中。你觉得我们六个人可以应付？或者说一直逃避和硬抗，可以等到病毒发射过来地时间吗？”

“不能……”楚轩直接回答道：“我们也不可能仅靠病毒就取得胜利，我很早以前就说过了。这场最终一战的胜利还是必须靠王对王，兵对兵地战斗来决定。而且不是我们六个人。而是我们五个人和你……你不能参加到除与复制体以外地所有战斗。而这正是复制体地我要干地事。他只需要事先以数个人来消耗你地力量，那么战局地结果就可能改写。你要相信他们。即便是没有你……他们也可以做得很好，而且有命中宿敌地人。又何止是你一个？”

郑吒闻言左右看了一下，比如一脸认真表情地张恒……比如一脸微笑地赵樱空。完全不同于那满脸冰冷。或者脸上微笑眼中冰冷地正负人格……他们，或者说中洲队地众人。他们其实并不弱。恰恰相反。中洲队其实很强地……

“而且命运已经开始渐渐抛弃恶魔队了，这一场战斗地胜负难料，我们并非就是完全没有‘势’地……”楚轩说这话时望向了窗外。那里正哗哗下着暴雨。

“变异病毒和普通病毒不同。它的适应力极强，而且可以通过液体地接触来侵蚀生物体……这样地暴雨天气，如果将病毒扩散到天空上或者整个城市里。其威力比干燥环境要大了数倍，会在比原想时间更少地时间中蔓延全城，这样地暴雨天气也无法使用个人飞行器。换句话说，拥有精神力控制者地恶魔队与没有精神力控制者的我们，在行进速度上已经相等。将精神力控制者地作用降到了最低点……这是对我们地幸。也是对恶魔队地不幸。他们实在是太不走运了，或许这样地倒霉还将继续下去吧……”

楚轩拿出一颗苹果咬了一口，接着说道：“还有一点我们要稍胜过恶魔队的地方……他和我是同一个人，但是我们还有另一个智者，如果萧宏律还有他以往所表现地智慧地话……那么这场战斗，我们并非是没有一丁点‘势’啊……”

“蜂巢，在那里，我们给恶魔队一个惊喜吧。”

第八章：初战！那曾经的伙伴！

“楚轩……我的忍耐力已经快要到达极限了！”

一个声音响了起来，众人不用回头去看也都知道，这是罗甘道那阴森无比的声音，自从众人进入到了拉科恩城之后，这个男人就表现得越发的阴森冰冷起来，除了他的阴森冰冷，另外也有几个人表现得有些异常……比如赵缀空，比如铭薇……

楚轩头也不回的说道：“对于你的要求我无能为力，我们离中洲队大约有三天路程，要在蜂巢之前拦截并且攻击他们，就时间上而言应该可以办到，但是在这之前我们还有另一件重要的事要办……我不希望你打扰我的计划。”

“打扰了又如何？”

罗甘道默默从坐着姿势站了起来，他冷笑着看向了楚轩，那脸上的表情分明就写着挑衅二字。

“……你会死，我一定会杀了你。”楚轩放下了手中的苹果，他看着罗甘道淡淡说道。

罗甘道却仿佛受了什么巨大刺激般的吼了起来道：“你***来杀了我啊，早就被你杀过一次了，难道我还会怕死？日你全家，老子若是怕死的话就不会站在这里了，无数次拼着必死的危险来强大下去，就是为了报仇……你阻止不了我！”说到最后，罗甘道反倒是冷静了下来，他的身躯缓缓从场中升了起来。但是那双眼睛却是死死盯着楚轩，看得出来，他对楚轩确实是极忌惮地。

不过出乎他预料之外，也出乎大部分人预料之外，楚轩并没有丝毫的举动。竟然任凭他飞行离去，好半天后这厮才拿起苹果又咬了一口，仿佛什么事情都没发生过一般。

“楚，楚轩，你就这样任凭他离去？没关系的吧？”张小雪仿佛是愣住了，她傻傻的问道。

“已经没所谓了……”楚轩闭着眼睛说道：“我知道你们都很疑惑，从这场恐怖片世界一开始就很疑惑，为什么我会在最终一战开始前就一直监视中洲队和天神小队吧？按道理来说，实力上我们几乎占据了绝对优势。我们的郑吒战斗力很强，特别是他突破到第四阶顶极后，才自创地那一招威力无穷，可以这样说，他一个人已经比我们所有人加起来还要强大了，虽然他一直说宿命之敌是正体的郑吒，但是要解决正体郑吒，相信也不需要太多时间……为什么我会如此慎重呢？因为我们运气很差……”

“这不是狭义上的运气叹词，而是实实在在的广义上的运气，也即是我们受到了时空逆流的排斥。我们并不属于这些恐怖片世界，而作为外来者在这些恐怖片世界里使用封神榜，最大的负面影响就是时空逆流……我打个比喻吧，香蕉皮理论，时空理论里一个很有趣的假设，如果我们可以逆转时间，回到以前的时间段去做出改变世界地举动，比如暗杀名人，或者杀掉自己。时间段虽然是有长期自我修复能力，但是在短时间内的体现就是时空逆流这种对侵入生物的反作用力，这个人一定会因为许多意外而无法达成他的目的，比如踩到一块香蕉皮……还记得我们经历过的死神来了恐怖片世界吗？那个恐怖片世界。就是主神在告诉我们关于因果率武器的危害，如果达到极点。那就会出现那样的事情，世界对该生物的排斥……”

楚轩叹了口气道：“很遗憾，封神榜正是这样一件足以引发时空逆流的强大武器。也可以直接认为它足以逆天，这点丝毫不夸张，情报收集不过只是它地一个很微小的功能而已，比如我战斗时，张小雪甚至可以将因果点化为保护我的防护罩，只要因果点还有，那我就无敌，甚至只要因果点足够，可以兑换一个完全独立，并且由我控制的主神，这都完全不成问题……”

“因为使用太多的因果点，我们在这场恐怖片世界将会越来越倒霉，这场大雨不过是其中之一，不光让中洲队的病毒威力大增，也让我们无法凭借精神力控制者迅速去到他们的位置，这几乎抵消了我之前的算计，短时间内灭掉这只中洲小队……虽然这点修正数据之前我也考虑到了，但是实际操纵时，正体版的我正好利用了这一点情况，才布下了一个如此凶险地局，中洲队赌赢了……”

楚轩看着远处那连绵不断的暴雨道：“还有就是天神小队，亚当掌握了一件非常非常危险的东西，虽然科技含量比封神榜低得多，但那是白肤圣人与他们的修真者合力创造出来地东西，也符合他们的某些理念，如果让亚当真地补完了那个计划，连拥有封神榜的我们也几乎在劫难逃，所以了，我之前才会布下如此的局。”

“整个局地开端是从中洲队经历完美风暴之前……那时从封神榜里得知了中洲队拥有大规模杀伤性武器，而且和魔动炮一类取材于恐怖片世界的自造武器不同，他的武器因为是自己研创，所以不会被主神所禁，虽然不知道那是什么武器，但是也可以利用一点来压迫中洲队，让正体知道我拥有某种全知全能，那么处于绝对劣势的他，其想法和我肯定一致，那就是将最终一战的局给完全搅乱，既然处在了劣势上，那么有势无势对于中洲队而言已经毫无意义，与其被我们队强势压迫，倒不如拼死一搏将所有势完全拉平，这大概就是正体的我的想法了，虽然之前没有想到他会创造如此可怕的病毒，但是到这一点为止，其情况基本上如我所料。布局也顺利地进行下去……”

“真正的意外有两点，一是罗应龙的叛变，他和天神队的宋天不同，宋天想的只有武道，那个计划如果被亚当补完。那么即使宋天消失，他也可以得到梦寐以求地武道，而罗应龙却是想要活下去而已，而且是充满热血的活下去，他的叛变使亚当的的计划受到了严重威胁，如果让中洲队知道了他的计划，那么亚当就很可能会失败，同样的，我的局也就被破了……”

“我的局很简单。让中洲队使用那大规模杀伤性武器，削弱天使联盟地人数，让亚当的计划可以实行，但是其威力大减，而计划完成后的亚当首当其冲一定会攻击中洲队，因为那些死去人的愤怒……让他无法理智，而中洲队也会在这样的攻击中失去部分战斗力，那时，我们再出场战斗，中洲队将会无可逆转的败亡……可是却有了意外出现。这就是我们的倒霉，一是罗应龙的叛变，已经提到过，二就是眼前这场暴雨啊……中洲队的病毒威力大增，蔓延速度急速加快，天使联盟能够活下来的人也不知道还有多少……亚当不可避免地将会失败，而这场暴雨同样延缓了我们的行进速度，如果无法对中洲队进行武力压迫的话……我担心还会有什么别的事情发生。”

楚轩看向了张小雪，那眼神只有张小雪才能够明白。那是询问的意思，她顿时就摇了摇头，中洲队一直都被监视着，虽然封神榜是以预言的隐晦文字来进行提示。但是张小雪的强化属性恰好是先知，所以这封榜才一直给她使用。从封神榜的信息提示来看，中洲队的楚轩确实是将一张纸片藏在了病毒弹地其中一个里，但是上面的文字和数字排列毫无顺序。封神榜毕竟是死物，它可以破解密码，可以翻译文件，但是却不可能从毫无意义的文字与数字中想象出其意义，而这个情况她也告诉了楚轩，楚轩从那时起就经常陷入在了沉思之中。

“……正因为这一切意外的发生，乱势已成定局，那么让罗甘道提前试一试中洲队地武力，这并非是不可接受的事情，但是我最担心地还有另一点……若是运气持续恶化，罗甘道真的能够与中洲队战斗吗？也许，又会出现一个什么意外，让他与别人战斗吧……”

（这封神榜的负作用如此之大，肯定应该有什么东西，或者什么技能，或者什么属性来克制它才对……那东西应该是藏在黄肤系修真者地遗产里吧……被正体的我得到了吗？）

楚轩看着天空，那黑沉沉的天空上紫雷横闪，不停哗哗下着如泼大雨……暴雨来得更加剧烈了……

罗甘道的行进速度极快，他仿佛根本不顾忌天上的落雷一般，不停的在天上百米处疾速飞行，偶尔一道雷电落下，他体外顿时出现了一层肉眼可见的菱形防护罩，将那雷电给消散无形，整个人的速度也丝毫没有被延迟，依然在这虚空中毫无顾及的疾飞而去。

三天的行走路程，如果是用飞行的话其实要不了一个小时，而以罗甘道这样的疾速飞行，最多半小时之后，他就已经来到了中洲队所在的酒店大楼外，整个人才刚飞到这里数秒而已，一个人影忽然破窗而出，这人双脚在虚空中略略一点，整个人已经如箭般直射向了酒店楼顶，罗甘道仔细看去，这人赫然就是提着虎魄刀的郑吒。

“好久不见了……郑吒，是啊，自从我死了之后就再也没见了吧？”罗甘道沉默了一下，接着大声的向着那人影吼道。

郑吒最初只是感觉到一股强大气息直飞而来，同时伴随着的还有一股弥漫开来的杀气，这样的动静自然逃不过郑吒的感官，在第一时间他就撞破窗户来到了酒店楼顶上，但是谁知道眼前站着的人……居然会是他？死在变形金刚里的罗甘道！

“罗，罗甘道！你还活着啊？”郑吒惊奇兼惊喜的吼道。

就在郑吒开口吼着时，一个声音从他旁边忽然说道：“不，应该死了，眼前这个罗甘道……是在恶魔队复生的复制体。对吧？复制体罗甘道！”

“复制体？哈哈，是啊，老子现在是复制体了……去死吧！楚轩！”

罗甘道仰天大笑起来，他举起了右手来，在手上地空间奇怪的扭曲着。接着他一挥手就将这团扭曲空间给抛了过来，目标正是不知道什么时候露头的楚轩。

楚轩也不动弹，站在他前面的郑吒已经持刀用力劈去，一刀过后，那迎面袭来的空间波动顿时消散无踪，但是突然传开地爆炸巨响声，还有楼顶上被轰碎的地面，仿佛郑吒砍中的是一颗炸弹一般，同时间。其余人除了赵樱空以外，已经全部聚集在了这楼顶上。

“哈哈，来吧，你们都一起上吧！让我看看你们是不是还有力量再来杀掉我一次！”罗甘道大声的吼着，同时间他身体周围那若隐若现的菱形防护罩越发明显起来，看起来真是如有实质一般。

“真实的心灵之光？第四阶初级了吗？”郑吒皱着眉头说道：“罗甘道，小心些，你正在被心魔所控制，收敛心神，不要让心魔继续扩大下去。否则你很可能无法进阶到第四阶中级，还可能会死！”

罗甘道却破口大骂起来道：“去你妈的死，你口口声声说什么是同伴，大家一起活下去，却是最虚伪的一个，到现在为止你还好好的活着，可是你地伙伴呢？不知道死了多少，我呢？也因为你们不救，或者说故意陷害而死。老子不甘心啊！凭什么你们这些满口伪善的人可以活下去？凭什么我就要死！现在我强大了，可以来找你们这些伪善的人报仇了！来吧，让我看看你们这些伪善的人究竟有什么力量继续维持你们的伪善！”说完，他大吼一声就向中洲队等人冲了过去。

郑吒也同样大声吼道：“罗甘道。你是不是误会什么了？我至始至终都一直将你当伙伴看！我什么时候做过对不起你的事？”

罗甘道也不回答，他只是满脸恨意的向中洲队众人冲了过来。正当郑吒打算举刀以对时，忽然一道青光从远处黑暗中一闪而过，那是一柄古朴长剑。这古剑疾射向了罗甘道的后背，无奈之下罗甘道只好回身一拳打去，一道菱形防护层出现在了他的拳头上，硬生生将这一剑给挡在了外面，而这长剑通灵，一刺不中即马上回转，这时从远处也飞出一个青年，他正踩在一柄飞剑上，在他身体四周则环绕飞行着数柄青光锋利的古朴长剑，来人正是罗应龙。

“恶魔队地家伙，你还真是忙人啊，什么地方都可以看到你的身影，怎么了？又打算来搅局吗？”罗应龙一见罗甘道就没什么好气，当即就语带讽刺的问道。罗甘道也不回话，此刻他分明是恨极了眼前所有人，随手就是一大团扭曲空间扔了过去，罗应龙还算有见识，自然知道这团扭曲分明就是念动力……也是心灵之光的其中一个表现，称其为念动力，心灵之光，灵魂之力，AT力场都可以，这就是第四阶除入微以外最大的特征之一。

罗应龙本来对罗甘道还有些漫不经心，毕竟像他这个层次的强者都有极强的威势，但是罗甘道的威势却并不太强，充其量算是一个还算强悍的人，谁知道他居然有心灵之光，而且看他使用得那么流畅，这心灵之光绝对不是什么技能或者属性来催发，应该是他自身就有地属性，顿时，罗应龙也慎重了起来，那些飞剑在他控制下直撞向了这团扭曲空间，轰然爆炸声中，这团空间被抹去无踪，而那些飞剑看起来却是毫发无伤。

“就这样？你的实力看起来似乎不行嘛……”罗应龙有些嗤笑的说道。

罗甘道哈哈大笑了起来，直笑得所有人都莫名其妙时，他这才冷声说道：“很不幸，我的自身实力确实不怎么样，光以战斗力而论，一些强化属性很好地人也足以干掉我……但是很幸运的是，我是个驾驶天才，这点已经得到了确认，想看看我所驾驶地机器人吗？不，应该称之为战斗生命体才对……想看吗？我的座架……EVA初号机！”

在罗甘道身后一大片区域整个扭曲了起来。仿佛那里地空间变成了流水一般，突地从那流水般空间中猛伸出一只紫色巨手，其巨大程度甚至比罗甘道整个身体还大，这只巨手托在了罗甘道脚下，这个男人就慢慢降落在了巨手上。而巨手不停向外伸出，一个二十多米巨大的半机器人出现在了虚空中，它也飘浮在虚空上，在它身体周围简直有一层肉眼可见的明显菱形半透明层，那已经不单单是防护罩了，看起来更像是它身躯的一部分，心灵之光竟然已经强到了这种程度，也算是可怕地了。

“来吧！让我们谱响最后的乐曲，伪善者们！让我听听你们痛苦的呻吟。让我知道我一切的辛苦都没有白费，那些生死存亡的苦难，那些逼迫自己强大的辛酸，告诉我一切都没有白费！”

罗甘道一挥手，这半机器化的巨大生物猛的一吼，它巨大的嘴中银色十字光一闪而过，同时，在楼顶上地众人都猛的向半空跳了出去，每个人都随手抽出了绿魔滑板，在他们脚下的大楼仿佛被巨力轰中一般。瞬间就爆裂出银色光亮，下一秒，大约一整楼的楼顶高度被削减消失，这一处楼顶已经整个不见了。

“哈哈哈……伪善者，还手啊，和我痛快的战一场吧，那怕是再杀死我一次都无妨！”罗甘道近乎是疯狂的大声吼了起来，同时他身后的巨大生物也吼叫了起来，这头生物一头向众人撞了过去。它身上的菱形防护罩更是竖立了起来，仿佛形成了一个个菱形的刀刃一般，若是被其撞实了，那可真是千刀万剐了。

“住手啊……你的对手是我！”

罗应龙深深吸了口气。接着他猛然大吼了起来，那声音仿佛音波武器一般呈波动状袭向四周。那如泼大雨也被这声音波动给震出了一个椭圆型，正在冲前地巨大生命体仿佛也能够听到声音一般，它猛的停下了冲撞身躯。接着喘着粗气的转过了头去，这个巨大生命体看起来仿佛放大了十几倍的巨人一般，只是脸上被金属罩所覆盖，只有一张血盆大口不停喷出白气，它咬牙切齿的对向了罗应龙，忽的放声大吼了起来。

“你要搅局吗？天神队的小子，你自以为学过系统修真就很了不起吗？滚开！我今天的目标是中洲队的他们！你们天神队自有计划对付，你如果还想活着地话……就给老子有多远滚多远！”罗甘道站在巨掌上平视远处的罗应龙，他的声音越来越阴森，仿佛已经克制不住身上汹涌的杀意一般。

罗应龙心里却是又急又气，急是因为他急着要告诉楚轩一些事，但是却不知道该怎么去开口，气地是他花了极多真元力和生命元气才占卜找到了中洲队所在，谁知道忽然跑出一个恶魔队的家伙来打架，那他地真元力和生命元气不是白费了？他嘴上猛的一咬牙，也不管罗甘道说的什么，只是双手一合结印，脚下也踩起了龙虎步。

“乾坤借力，八卦成形！”

“坎！淹！”

罗应龙双手一招，在半空中顿时出现了一个不停旋转地八卦阵图，在这个阵图出现的同时，四周的雨水仿佛受到了控制一般，反流而上的向这个阵图急涌而去，一时间这方圆数里内竟然半滴雨水都没，全部倒流入了那八卦阵图中。

罗甘道也知无法善了，他一挥手，身后的巨大生物嘴里顿时又是一道银色十字光闪过，将罗应龙所站区域完全笼罩在了其中，这次的银色十字光比之前那银色十字光威力更加巨大，罗应龙所在区域已经整个陷入在了爆炸范围中，周围几栋大楼随即被炸得粉碎倒塌，这威力竟然足以和王侠的微型核弹相当了。

当银色爆炸光芒消散后，爆炸中心的罗应龙却是毫发无伤，那几柄青锋古剑游走四周，竟然将这爆炸威力给完全抵消了下去，他也不作势，双手一合，脚下用力踏了两下，大声吼道：“江河涌！”

那八卦阵极速旋转，一道水流从八卦阵图中汹涌落下，开始还不算大，直径最多数米而已，但是落到离地面还有百米距离时。那水流却是急剧变大，直径从数米扩大到了上百米，将半空中地罗甘道和巨大生物整个笼罩在了其中，这不是普通的水流，水流中仿佛带着一股奇怪的冲击能量。如刀如锔，被水流冲击中的楼房瞬间崩塌粉碎，首当其冲的巨大生物EVA初号机只吼出一声，就被这巨大水流给轰向了地面，水流丝毫不停，地面已成一片汪洋……

“哈，哈哈……一个机器人罢了，怎么可能和修真匹敌？而且这乾坤借力是以天地万物为力量，在这暴雨里。坎字诀威力至少比往常提高数倍有余，这一下看你死不死！”

罗应龙地反应倒是和中洲队所认识的他一样，依然贯彻了在魔戒里愣头青的形象，竟然在那里放声大闹了起来，数秒后，这厮仿佛才回过神来一样，他急急的冲楚轩吼道：“喂！楚轩！我有要紧的事要告诉你，亚当那厮……呃，他……”

楚轩愣了一下，他也有些意外的问道：“呃？亚当怎么了？”

“……不能告诉你！”罗应龙愣神半响。这才喃喃说道。

“……你是特意用飞剑飞过来逗我们玩的吗？”郑吒在旁边听得是又好气又好笑，他大声问道：“你既然不能告诉我们，那就一句话别说，要就直接告诉我们好了。”

“不是我不想说，而是我不能说啊……”罗应龙苦着一张脸大声回答道，他正打算继续多说些什么，忽然他就单手一挥就控制起了古朴长剑，从下而上一道银色激光直轰而来，这光芒比之前那道爆炸还要剧烈。其威力也比之前那道爆炸强了许多，甚至连站在远处的郑吒等人都要微闭上眼睛，这道爆炸的波动传出了数百米范围，这一片地楼房已经整个崩塌粉碎。这时，从地面上缓缓飘浮起了一头巨大的生物。紫色身躯，有着金属镶嵌体表，身体表面依然是肉眼可见的夸张心灵之光。或者说是A力场也可以，在刚才那汹涌一击下，这头名为EVA初号机的巨大生物竟然是毫发无伤，连站在掌中的罗甘道也是如此。

“好吧，我承认之前确实小看了你……修真男，请原谅我这么称呼你，现在开始我也稍微认真一点吧，这样才不负我恶魔队第三强者的地位嘛……”

罗甘道双手一张，从他后背上忽然伸展出九对光翼来，同时，在巨大生物EVA初号器背上也伸展出了九对光翼，这九对光翼绝对不是什么装饰品，因为以肉眼可见的形式，这光翼不停吸收着四周空间隐约出现的微小光点，也不知道这些光点什么，但是随着光点的吸收，巨大身上的威压陡然变强了。

罗应龙也安然无恙地出现在了那爆炸银光中心点，看似无恙，其实若是仔细看去，他古朴长剑上的青锋似乎短了一些，也黯淡了一些……

“果然啊，意外出现了，虽然这个意外早已经有了征兆，但是在他挑衅中洲队的时候出现，还是以这样的形式出现……看来命运已经成为我们的敌人了。”楚轩叹了口气，他忽然看了张小雪一眼，接着喃喃的说道。

张小雪愣了一下道：“要用封神榜帮助他一下吗？尽快打倒那修真者，然后继续消耗中洲队的力量？”

“不……事情的发展自有其惯性，眼前意外所产生的惯性……已经无法轻易去抹平了，开始了，最终一战终于彻底开始了，由这两个姓罗地人揭开的序幕……”楚轩仰头看着天空，说完这句话后就静了下来，好半天后才继续说道：“真是可惜啊，这样的天气看不到星星……”

“星星？”周围人都好奇的念叨了句，忽然其中一人大声说道：“不好了，赵缀空不见了！”

“不必找了……我说了，事情地发展自有其惯性存在，一旦开始了，往往要以更大的力气去停止，与其费力停止，倒不如顺力使力……开始吧，最终一战，我们恶魔队也加入……”

在离恶魔队驻地并不太遥远地一片广场，赵缀空微笑着站在了广场上，正对着他的是一个同样微笑着的男人，准确地说，这个男人的模样和他有着十分相近，这就是另一个几乎一模一样的他。

“怎么样？兑换了吗？别告诉我你什么都没兑换哦？”赵缀空笑着对向了他对面的那个男人，两个一模一样的人，以一种十分诡异的方式站在了一起，若不是连个人的衣着不同，看起来倒真像是镜子里刻印出来的一般。

“呵，当然是兑换了……真是感兴趣啊，如果不是要和小苹果见面了，在我们合体前真应该和你打过一场才是，对吧，复制体的我。”赵缀空对着另一个他微笑着说道。

“是啊，除了我的小苹果以外，比起那些蔬菜，土豆之类，还是你更合我的口味……但是不行了呢，小苹果已经等急了，不尽快解决掉你的话，估计她会生气的呢……只是可惜这东西合体之后就不能分离，否则自己和自己打架，这倒是一个很好的娱乐方式呢。”另一个赵缀空以同样的微笑看向了他。

两个默默对望了好半天，才各自拿出了自己手里的东西，那是一对耳环，准确的说是一人手里拿着一只耳环，两人分别戴在了自己的左耳与右耳上，瞬间而已，一股莫名力量将两人向对方撞去，接着强光一闪，两人同时失去了知觉……

第十五集：生化终战（二）

第一章：无法说出的秘密（一）

着罗甘道与罗应龙的交战开始，身在城中的大部分强自的感应，那是一种心灵之光上的呼应，让即使身在极遥远外的众人也可以感觉到什么。

“乾坤借力，八卦成形！”

“震！雷！”

罗应龙双手一招，天空中的巨大八卦阵图急剧旋转了起来，几道闪过的雷电被八卦阵图所引，直接消失在了天空顶端，随即而出的是那八卦阵图下放聚集而起的雷电光亮，仿佛正在聚能的激光炮一般，隐约喷吐着光蛇，直到数秒之后，一道巨大的雷电柱从那八卦阵图中直射而出，光速度何其之快，在场所有人只觉得眼前一亮，还没等他们的思绪回过神来，那道仿佛激光柱一样的雷电已经直轰而下，将整个初号机给笼罩在了其中。

“轰雷龙！”

罗应龙发出这一击后也不由得喘息了起来，他死死盯着那被雷电柱轰击出来的巨大坑洞，生怕那台不死机体又出现在其中，从他和罗甘道对上以后，他一共已经发出了四招乾坤借力，虽然都是配合着这暴雨的自然天气，威力都是比往常巨大了许多，但是不知为何，总是无法打破那巨大机体的心灵之光，无奈之下他只能使出眼下能借力的自然最大力量，雷电……这一招威力巨大，同样真元力也是消耗巨大，以他现在出窍初级的实力，也最多只能使用数次这个层次的力量，若是再杀不死罗甘道与那巨大生物人。那他就只能使用一些禁招了，也是完全拼命地招式。

这一招的威力实在是异常巨大，那雷电光速以动，生物极限速度也无法躲闪。罗甘道甚至还没反应就被雷电柱给轰下。而且这雷电柱也不爆炸，全部威力都被这真元力给死死锁住。完完全全的注入到了雷电之中，其内部威力甚至超过了普通核爆的中心威力。直指氢弹地威力，这一招毕竟是罗应龙融合了天地之威地一招，一招过后，天上竟然再无半点雷电横闪，若是要罗应龙以自身实力去完全这一招，非得要达到合体甚至是渡劫境界不可，当然了，他若是有好的法宝修真器具一类。只要能够完全发挥出来，当然也可以在这个境界就使出这一招，只是那样地法宝修真器具极其稀有，损耗真元力也是十分巨大……譬如楚轩所拥有的东皇钟就是其中之一。

且说那雷电柱从上一轰而下，罗甘道与初号机一齐被轰入地底生死不知，周围众人都是紧紧盯着那地面，也不知道初号机地心灵之光是否还能抵挡这样巨大威力的一击，若真是能够抵挡，那么罗甘道的实力还真是不好说了，在场除了罗应龙拼命发禁招。可能也只有郑吒出手才能对付这样强悍的罗甘道了。

不多时，从那地底深处缓缓飘起一团巨大的模糊光亮体，这光亮体表面俱是肉眼可见的实质AT力场，而在那AT力场中则是一团被炸掉了半个身的初号机，连同手上的罗甘道都是受伤极重，肚皮连同胸口都被炸了个虚无，他地下半身和上半身只有脊椎稍微连接，看起来真是死得不能再死的样子，但是他只是脸色苍白，眼睛和脸还有着动作，似乎并不是致命伤一般，而直到这时，众人才发现他的脚部已经和巨大生物初号机连接在了一起，两条腿仿佛融入了机体之中，只是之前裤腿遮挡住了看不清，这时看起来却是一目了然。

“很好，很强大，若是你实力太差，那我还真觉得不过瘾呢……”罗甘道冷笑着一个字一个字的说道：“这才有了些最终一战的味道，像楚轩那样说什么的智战，阴谋，真***没趣，还是实打实的战斗与生死才来得爽快，修真是吧……我不知道你与郑吒又有了什么恩怨，但是你不是我要报仇的对象，若是还想继续活下去的话，离中洲队远些吧……”

“这兑换地巨大机体称之为初号机……介绍说的是它是神的躯体，唯一的缺点是没有足以驱动与使用它的灵魂，所以为了配合使用这初号机，我也没奈何的兑换了使徒属性，也不知道是不是还算人，但是为了报仇也就什么都顾不得了，它的力量你们接下来就可以知道，那怕是失去理智，那怕是过不了心魔而化身为魔，我也算是值了……哈哈哈，让你们再多活一些时间，如果想死的话，现在就来杀掉我吧……”

罗甘道说话间已经慢慢融入在了巨大生物体的手掌中，整个人完全融入不见后，整个巨大生物体忽然浑身剧烈一颤，那破损的肉体竟然以肉眼可见的速度疯狂蠕动生长了起来，虽然身躯受损颇大，但是按照这样

不停增殖下去，最多在数小时以内就可以恢复完好，乎正是杀掉他的最好时机。

罗应龙一直都不曾说话，只是死死的看着场中不停增殖复原的初号机，他似乎正在迟疑些什么，好半天后他叹了口气，接着将手伸入到了怀中，似乎是打算摸出些什么东西，郑吒已经飞了过来大声招呼道：“先别忙着攻击，这初号机现在攻击不得！”

“为什么？”罗应龙愣了一下，奇怪的问道。

“详情我们一会再谈，看起来这初号机复原似乎还要些时候，我们边飞边谈吧……那雷电也已经消失，我们正好趁机赶快去到保护伞大厦那里，走吧。”说完，郑吒复杂的看了那巨大生命体一眼，驾驶绿魔滑板就向远处飞去，罗应龙迟疑了一下，也踩着飞剑跟在了他们身后，只是中洲队的几人队伍中……却是少了赵樱空的身影。

“……基本情况就是这样的了，呃，呸……刚才的话不算，我们继续之前的话题，那初号机明显就是我们曾经遇到过的初号神，只是看起来威力小了些，而情况诡异了些，当时那初号神没有驾驶员存在，所以我就摧毁了它的中央控制系统，之后初号神无限繁殖，变成了极其可怕的生物怪物，这初号机的情况不明，若是这个时候攻击它，不知道它会不会也暴走成那样的生物体怪物，或者说有了驾驶员之后，以更加可怕的方式暴走，这都是我们无法知道的……”郑吒边飞边对身边的罗应龙说道。

罗应龙马上就奇怪的问道：“那更应该趁它没有防御力的时候彻底摧毁它啊。”

“问题是……我们都无法确认那是否是复制体楚轩的阴谋诡计啊……”说到这里，郑吒还特意看了楚轩一眼，这个男人正默默的跟在队伍后面，熟悉他的人都应该大约知道……这个男人已经开动脑子在细想些什么了，或许是对付敌人……也可能是对付自己人，总之这厮有些让人可怕的感觉。

说话间，楚轩忽然开口说道：“现在不必和罗甘道硬碰硬，罗应龙你的出现应该就是恶魔队的霉运之一，他可以消耗我们的力量，也可以对我们造成威胁，如果可以，那么自然是不必在这个时候与他硬拼，我们只需要顺势而为就可以，将整个势给搅得稀烂，而不必把我们也混进这乱势中……如果我猜得没错，恶魔队和天神队一定已经开始行动才是，如果恶魔队的运气持续恶化，不必我们与罗甘道分出胜负，他自己就会被什么意外所打败……现在的关键点应该你身上了，罗应龙。”

“我？”罗应龙莫名其妙的指了指自己，他接着哈哈说道：“好了好了，不要装神弄鬼，我和亚当待久了，也知道你们这一类人都喜欢埋些心理话不说，你直说好了，为什么关键点在我身上？”

“你想说的事应该是和天神队，不，准确的说应该是和亚当有关吧？这个可能性超过百分之六十，剩余的百分之三十多的可能，你就是亚当派过来的间谍，不过要当间谍应该也有投名状一类的东西，关键还是你必须要有什么说辞来应付我们……关键点还是在你身上，天神队出了什么事，为什么复制体的我要和我一起联合起来对付你们，另一个很重要的问题是，为什么复制体的我，为什么又会暗底里做出了要趁天神对付我们之机，再坐山观虎斗的从旁得利？”

楚轩指着罗应龙道：“是什么样的情况在天神队发生？让我们中洲队不得不应战，而亚当又凭什么会一定要来为难我们？惹得整个三方势力的平衡失去，复制体的我的算计，那一切的关键点……就在你要说的话里！”

第一章：无法说出的秘密（二）（三）

空暴雨依旧，但是雷电已消，这就意味着“主神”的经被解除，且不论这禁制的解除是人为的还是自然的，总而言之，各个团队的个人飞行器又能使用了，换句话说，限制众团队速度的最大障碍已经消失，整个城市的距离已经不再是大问题，至少到达保护伞公司大厦的道路已经为所有团队彻底打开了。

“走吧，连夜出发！虽然不知道发生了什么事，但是既然那雷电已经消失，这就是去到保护伞公司大厦最好的机会了。”

南炎洲队的地下室所在，尼奥斯正皱着眉头对向他的队员们说话着，在不久前整个拉科恩城爆发出了一股难以形容的波动，这是一种从灵魂深处感觉到的波动，若是用高级轮回小队成员所能理解的言语来解释，就是在很远的地方出现了极强的心灵之光。

这所代表的意义自然不言而喻，已经有轮回小队对战在一起了，而且从那心灵之光的强度与震撼度来看，相互交战的双方实力都是极强，那实力在大多数轮回小队中都不会存在……最大的可能，交战的双方是轮回世界三强小队中的成员。

“……我知道大家都对我深夜赶路的要求感到很不理解，甚至是不顾一切进入城中，不顾一切去追寻中洲队，这一切的做法都很不理解，但是我们已经没有退路了，若是不能阻止亚当的话，那些基因锁开启第四阶。已经度过心魔地强者们还可以稍微抵挡并且战斗，但是我们却绝对死定了，只要他的计划一开始补完，我们就死定了！”

“白肤系圣人与魔法师。炼金术士们合力制造出的符文科技另类颠峰。生命树阵图，还要一个近乎无限的能量。和一柄能够同时贯穿灵魂与能量地长枪，还有以他自身为依托拥有心灵之光地肉体……这是基本。接着就是大量的灵魂养料……如果不想成为养料，那就开始拼命吧！”

尼奥斯冷眼看向了团队里地新资深者们，他们不同于狂战士李查德他们，对他并非是全身心的去信任，但是最终一战时，团队里每一个人地力量都很重要……说句不好听的，那怕是布局和计谋，若是连放弃的棋子都没有。那这局就根本不用摆了，无棋则无局，这是肯定的了，所以无论他有多么的不愿意，这些队员还是必须存在……那怕是为接下来的牺牲，暂时容忍他们也是必须的！

“走吧，不计一切代价找到中洲队……真是狼狈啊，一辈子算计这算计那，没想到这最终一战时，反倒是这样卤莽的行动……”

尼奥斯随即又苦笑了起来。他站起身来拍了拍身上灰尘，也不管其余人地反应，独自一人就走向了地下室大门处，那背影真是说不出的萧瑟……一辈子玩智力的人，在决定生死的时刻反倒无法玩智力了，这对他来说无疑是一种最大的讽刺……

除了南炎洲队连夜出发以外，进入城市中的大多数队伍都做出了同样的决定，毕竟大多数队伍都是经历了无数生死考验的成熟轮回小队，虽然比不得轮回世界三大强队，但是好歹队伍里也有了些比较强大的资深者，对于心灵之光也有了些感应，所以大概猜测出什么之后，这些人就更加迫切的希望早一些到达保护伞公司大厦，那里若是有第七号实验室线索也就罢了，若是没有那还必须进入生化危机一地主战场，去蜂巢里寻找那实验室的线索。

这基本上是这些弱队活下去的唯一希望了，且不论那第七号实验室里有什么可怕的怪物，但是大概多数队伍都有着同样的想法吧，反正一百天的时间说多不多，说短不短，若是趁着三大强队硬撼时偷偷进入了实验室，若是运气好而没死，那接下来就是海阔天空的四处乱逃了，未必不能熬过一百天的时间限制，总而言之，得到线索就是他们活下去的唯一希望。

“……我们天神小队不需要那么急促去寻找线索。”

亚当默默的看着远处黑沉沉的城市夜空，他喃喃对着身后几十个人说道。

“我们的实力很强大，虽然队伍中实力较弱的人占据了七成以上，但是剩余人数也有二十多人，我们的实力比起恶魔小队来说也是毫不逊色，就更别提中洲队了，所以我们根本不必费尽心神去寻那什么线索……谁得到了线索，我们去枪过来就是！”

亚当转过头来又继续说道，在他身后那几十人顿时都欢呼了起来，其中大部分人都露出了庆幸的表情，暗想自己是找到了一个大靠山了，若是罗应龙那厮在这里的话，肯定是大声嗤笑亚当的混话，这分明就是骗人的把戏，纯粹是骗这些白痴罢了，还想和恶魔队一比高下？一个复制体郑吒，不，一个复制体罗甘道就够这么多人好好喝一壶的了，一旦达到了第四阶的强者，和没有达到这个境界的大多数人……他们之间几乎无法用数量来填平。

不过这么些人并不知道这些事实，因为他们能够生存至今，也即是还没有遇到过恶魔队和中洲队，遇到天神队也没有遭到他们的死命攻击，反倒是亚当的天使联盟计划而加入在了一起，所以他们对于第四阶强者的实力几乎没有什么概念，当然了，也有少数几人是例外……

“恶魔队实力如何我不知道，但是中洲队很强……他们的队长已经强到了不可思议的程度，我没有信心能够在他手上坚持一分钟，说实话，他一旦使出了全部战力，我甚至可能连一合都无法坚持，我不觉得我们天使联盟的实力非常强大。”

一个青年男子手握日本刀站在人群中，这个青年男子正是在完美风暴中遭遇过中洲队的宫田仓木。看他地状态似乎已经完全恢复，但是他眼里以前拥有的自信却消失了许多，在变身状态下被郑吒轻易几拳打败，这样的打击之大。即便明知道对方比自己强得太多太多。也难保不损害到他的信心。

亚当默默看了宫田仓木一眼，他点点头道：“没错。恶魔队与中洲队地高端队员实力确实超群……但是你和他们地大部分队员交手战斗过吗？”

宫田仓木愣了一下，喃喃说道：“这倒是没有。”

“就是这样了。和所有的轮回小队一样，中洲队和恶魔队肯定也有高低强弱，不可能每个人都是高端强者，即便他们地高端强者来了，我们天神小队也不是一碰就碎的鸡蛋，我们地高端强者自然可以阻拦下他们，所以，我们天使联盟的实力依然冠绝整个轮回世界才对。”亚当微笑着对所有人说道。

宫田仓木再没有说话。虽然他心里还有疑惑，但是毕竟也有些相信亚当这番话了。

事实上，任何一个熟悉三队情况的人都可以明白无误的反驳亚当这番谎言，加入恶魔队的人全是轮回世界最有潜力的人才，而且恶魔队又奉行物尽天择的丛林法则，能够活到这时的人无一不是战斗力超强地高端强者，而中洲队情况稍有特殊，但是在力的郑吒与智的楚轩一路护持与拼死战斗下，活下来的人基本都是度过许多次恐怖片世界的超级资深者，虽然比不得恶魔队的全员皆兵。但是队伍里每个人的实力还是绝对不容忽视，这点情况在天神队也同样适用，毕竟加入天神队的人莫不是各队队长，实力也是一等一的强，所以亚当的话也就只能骗骗这些不明真相地普通轮回小队，毕竟他们和他们所遇到的队伍，也都是少数两三个强者，外带大多数普通成员的队伍。

若真是如亚当所说的情况，恶魔队与中洲队也只有少数强者的话……集中了好些队伍的天使联盟，那还真是最强的组合了。

“既然大家都同意我的提议，那么就在这里一直等待吧……”

亚当又转过了头去，他眼神中闪烁不停，嘴上依然喃喃说道：“……等待最后时刻的到来。”

“……所以，真不是我不想说啊，而是我真的不能说！”

罗应龙满脸郁闷的看着眼前众人，自从他找到了中洲队以后，就一直在找办法向中洲队众人顷述他心里的秘密，但是奈何他的智慧实在是有限，实在是找不到办法将这一切都给说出来，所以到最后他只能很没有形象的骂天骂地起来了。

“总而言之，你们和我一起去把亚当给废掉就行了，宰掉那个家伙就万事大吉，不然我们可就一起死定了！”

亚当对着郑吒等人大声的咆哮着，但是很无奈的是，包括楚轩在内的众人对于他的话似乎都有些不当回事，且不论楚轩这个家伙脑袋里究竟如何去想，问题是郑吒根本不打算亲自对天神队动手，他满脑袋都是他的复制体，那个号称整个轮回世界最强的复制体郑吒。

“妈的啊，你不出手怎么办？！宋天在一次恐怖片世界里遭遇了项羽，那个变态的家伙也是强得可怕，两人都是用刀的强者，一场打斗下来反倒是化敌为友了，他也得到了紫雷刀法的七招传承，据说还有第八招和第九招，但是我没见他使用过……即便是这样，他也够夸张的了，我使出都天神煞阵也许可以击败他，但是我就根本没余力去打败亚当了，这个家伙一直深藏不露，但是我偏就知道他是已经有心灵之光的第四阶强者，过没过心魔我不知道，但是他的实力绝对不容忽视，那个家伙曾经在白……咳，那里直接干趴下了一座金刚魔偶。”

“白？”

郑吒回过头来看向了身后跟随飞行着的罗应龙，他很奇怪的问道：“白什么？恐怖片世界吗？”

“咳……也算是一部恐怖片世界吧，总而言之，亚当那厮一直都有留手，他的实力绝对不会比我和宋天差上多少。”罗应龙似乎有些后怕的样子，他摸了摸自己地身体和脑袋。好半天后才回答道。

闻言，郑吒倒是很肯定的点了点头，他也看向了楚轩，这个中洲队的智者不也是隐藏极深吗？真实实力强得骇人。在猛鬼街那一战里显露了少许。而后实力增长就更是夸张了，再加上那不知道能不能使用的东皇钟。或许还有别地什么修真器具和他地发明，他甚至怀疑这厮完全可以挑战于他……如此来推论。亚当的实力再差也不可能低到四阶以下。

“是吧是吧？所以和我一起去将亚当那厮给彻底抹杀吧！”罗应龙看见郑吒点头，他当即就大乐着怂恿道。

“不去，我要保存体力去迎战复制体地我。”当，当即就拒绝道。

“……妈的啊，你们到底要我说些什么才好呢？不去杀了亚当，我们可就全死定了啊！”罗应龙又大声咆哮了起来。

“也不用你说些什么，只要你把事实真相说出来就行。”轩以外，其余人都异口同声地说话道。

“……我日！”

罗应龙当即就无语了。他懊恼的捶着自己的头，看那架势仿佛是要将头给捶进身体里一样，真是万分的想不开。

就在这时，一直沉默着的楚轩忽然开口道：“接下来我要问你一些问题，如果遇到了不能说的事就直接告诉我不能说，如果连不能说这三个字都无法说出口，你就直接沉默……你是被亚当给禁制了吗？所以才不能说出真相？”

“不，和亚当无关。”罗应龙马上说道。

“好，那么继续接下来的问题……你们天神队在恐怖片世界里寻找到了古代圣人和修真者的遗迹吧？”楚轩点点头继续问道。

“呃？这猜到了？没错！”罗应龙连连惊喜地点头道。

“恩，你们是在什么恐怖片世界里找到了这个遗迹？”楚轩也无表情。他又点了一下头问道。

“纳尼亚……咳，咳，那里呀，这个不能说。”罗应龙顿时又是一阵惊慌失措的乱摸自己，好半天后才断然摇头道。

“恩，下一个问题，这个遗迹是那个系圣人或者修真者所留下的？”

“不能说。”

“你们完全得到了这个遗迹的财产吗？”

问到这个问题时，罗应龙迟疑了很长一段时间，他皱着眉想了好半天后才喃喃说道：“没有，虽然我们进入到了很深层次的地方，但是因为突发情况，我们只得到了一件最终遗物，还有一些

物的小物件，虽然遗迹还在，但是我们无法再次进入地就这么多，别的话我一点也不能多说了。”

“……这个最终遗物是什么？”

“不能说。”

“你要我们尽快杀掉亚当，就是因为这最终遗物的关系吗？”楚轩微微皱了皱眉头，他又一次问道。

“不能说。”

“……你们成立天使联盟是在得到遗物前还是遗物后？”

“不能说。”

“再问你个问题，你们进入过龙骑士这部恐怖片世界吗？知道里面关于说出就会发生某件事的预告吗？”楚轩又想了半天，这才问道。

“龙骑士？没经历过这部恐怖片世界，而且那说出就会发生某件事地预感……是指什么事情会发生？”罗应龙马上就好奇的问道。

楚轩呼了口气，他推了推眼镜道：“都是无法说出的秘密吗？估计问你详细情况也是无法说出了吧？虽然还有些问题有待确认，但是也大概能够明白你想要表达什么了……”

罗应龙顿时惊喜的叫道：“你都想明白了？哈哈，不愧是中洲队的智者，变态的楚轩啊……咳，当我刚才那句话没说，怎么样？既然都想明白了，和我一起去杀掉亚当吧！”

“不行。”楚轩淡淡的说了这句，接着就闭嘴不谈了，只是默默地驾御绿魔滑板向前飞去。

“为什么？为什么啊！”罗应龙呆愣了好久，终于气不过的飞到了楚轩前方，他大声怒问道。

“因为我们是中洲队。”楚轩冷笑着瞟了罗应龙一眼，这才平静的说道：“从这场战斗一开始……不，从亚当纠结大部分队伍组成天使联盟开始。最终一战地主角地位就已经和他。和天神小队无关了，这是我们中洲队和恶魔队地战斗，我也有我的布局与算计。无论亚当得到的那个遗物是什么。我从一开始就没打算放过他……打扰我们队与恶魔队战斗地下场，只能是毁灭。”

这话一说出口。不单是罗应龙愣住了。连中洲队其余人都是愣住了。好半天后郑吒才看着楚轩傻傻地说道：“**……你该不会是在不知不觉中度过心魔了吧？说话听起来可真够味呢。”

楚轩却是冷笑着直视向了他的双眼道：“这话本来就是该你说出口地……这应该是你一直战斗到这一刻地信念吧？最终一战开始之时。我地布局就是以这个信念为依托来布置地，一切都是为了让中洲队成为轮回世界的最强小队。取得那颠峰称号而做地布局，王对王。兵对兵，这样的布局意味着什么你自己知道……或许等到最终一战结束时，我们中洲队已经彻底从轮回世界除名了。即便胜利了，恐怕也只剩下你和少数几个人，所以这句话本来就该由你说出口才对。”

郑吒也深深地看着楚轩，他仔细回想着这一路楚轩曾做过的安排和所有事情，虽然还不明白楚轩的布局究竟如何，但是他也大概知道了这个男人地决心……就和第一次见到他一样。为了团队的存活与胜利，能够冷血无视所有人性命一样……

“我从来都深记着……从生化危机二时开始，从我们中洲队第一次被团灭开始，从复制体愤怒的斩掉我的脑袋开始。丛我的伙伴死在我面前开始……这一直都是我拼死奋斗的原因，最终一战之后，中洲队必然会成为最强，我答应你们，到时候无论你们是死去还是活着，这个承诺将是我永远地信念！”

郑吒呼了口气，他看了看罗应龙。接着就直视向了正前方道：“走吧，去得到第七号实验室的位置线索，天神队……我信任楚轩，既然他说已经做出了安排，那么我就一定相信他做出了安排，我的任务只有一个，和复制体的我交战！罗应龙，我不知道你是为什么要来找我们中洲队帮忙，但是之前你也说了希望加入我们中洲队地话……如果中洲队还有未来，那么这就是你加入中洲队前需要记住的第一件事，相信伙伴！走吧，别让恶魔队等急了！”

“好吧，就相信变态楚轩一次，希望你们的信任这一次不会害了你们，反正就是死一次而已，不过话说回来……你们这只小分队不是有个胸部很大的刺客美女吗？之前我的占卜里就有她在，难道她跟丢我们了吗？”罗应龙也呼了口气，他也只能无奈的应承下了郑吒的话，不过他左右张望了一眼，终于是好奇地问道。

“我们之所以想要活下去，除了想要活着本身的信念以外，还因为我们每个人都有自己的战斗，这是宿命，也是自己的决定，她去迎接自己的战斗去了……”加入中洲队，请记住这第二件事……”

与此同时，恶魔队所在驻地也出现了大变动，每个恶魔队成员都站起身来登上了绿魔滑板，好巧不巧的……恶魔队与中洲队也拥有几乎相同的个人飞行器，从某种情况来看，恶魔队与中洲队实在是太相似了。

“离中洲队导弹袭击还有一小时三十七分，离天神队补全完成还有一小时五十二分……虽然一开始的布局有些被打乱了，但是我们依然占据着绝对的主动，那么依照我的安排分为两队，第一队可以出发去天神队驻地了，依照速度到达那里，一旦情况有变随时听我吩咐开始屠杀天使联盟队员，二队和我一起……我们先一步去到蜂巢入口处，就在那里突袭中洲队！”

第二章：不完美的最强因果率武器

中洲队在进入拉科恩城前就分为了两队，其中一队人数虽少，却是最终一战的主战力，包括了整个轮回世界最高端战力体现的郑吒与楚轩，虽然只有六个人，这只队伍几乎都是极道强者，其实力之强甚至足以硬撼恶魔小队……当然了，能硬撼不代表能赢，这是两码事。

另一只队伍的人数则较多，其实力虽然比不得第一只队伍，却也是强者云集，各方面的强者都有，还有中洲队的第二号智者萧宏律带队，这只队伍完全是作为一只奇兵队而存在，只要有了适当机会，就可以猛窜出来咬人一口……还是一口见骨那种。

按照楚轩最初的要求，这群人只需要占据一处导弹基地就行，若是全部去占据则完全没有必要，楚轩拿出的超级病毒数量虽多，实际上就体积上而言并不夸张，几枚载物导弹就完全可以将其扩散到拉科恩全城，用这样一只队伍和一名智者来发射导弹，实在是大材小用去了，但是这也确实没奈何，整个中洲队里能够熟练操纵各种现代仪器，并且能够发射导弹的人，除了楚轩以外还就只有萧宏律能够胜任，而且又为了避免小队太弱小而无法影响恶魔队，让复制体楚轩不将目光盯在郑吒等人身上，所以这只小队也就变成了现在这样的情况，太强而非极道，可以发动突袭，却无法对恶魔队，天使联盟产生致命威胁……

“真是尴尬地地位啊……我们该不会在这最终一战时就变成搬运工人了吧？”萧宏律嘟着个嘴喃喃自语着。

这里是某个导弹基地的发射台。萧宏律进入轮回世界这么久的时间里，闲来无事就喜欢看各种各样的书籍，这点倒也不愧了他天才的名头，准确的说是神经过度发达病天才地名头，虽说他还达不到楚轩的程度，但是在别的任何队伍里也都是顶级智者了。

萧宏律说出那番话后。所有人都不约而同的看向了他，这个小男孩脸上一红，连忙说道：“好拉好拉，我刚才不过是稍稍抱怨一下而已嘛，你们也不用这样看我啊……放心吧，我会仔细去考虑楚轩布局意图的，不会再说什么不明白之类的话拉。”

说实话，分为两队的举动萧宏律并不赞成，但是在那样的环境下，几乎没有任何有用的情报与线索。他不赞成也没办法，因为根本无法提出另一个可行的办法，在拥有同样地情报与线索的情况下，他根本无法及得上最强智者的楚轩。所以无奈之下也只能同意了这次分队。

（可是……楚轩这次分队。真的是如他所说地那样吗？仅仅只是为了发射病毒和扰乱恶魔队视线？）

萧宏律想不通楚轩地布局和计划，深藏在这个男人脑海里的东西根本无人能够猜透……除非是他自己，所以在连续扯掉了好多头发之后，面对这只小队众人的询问，萧宏律直接气得说出了不知道三个字，直接表现出了符合他这个年龄段的真性情……小孩子脾气。

直到萧宏律进入了导弹基地，并且开始操纵导弹平台上的按扭后，他这才不好意思的对其余人道歉，毕竟在这样的一个时刻里。这只分队的任务绝对不是任由他来发泄小孩子脾气。他所要做的是猜出楚轩地意图，像在天煞之地球反击战里一样，和他一起布下这最终一战地局！

（可是根本想不明白楚轩究竟在想些什么啊。这分队的举动若仅仅只是为了混淆恶魔队的视线，完全说不通啊，因为首先假设地前提是恶魔队拥有某种全知全能，只有这样，他们才可能知道我们进行了分队，但既然他们有某种全知全能，那么复制体楚轩又绝对不会被这样的小把戏所混淆，毕竟他们都是楚轩，站在智慧同样的高度上不说，恶魔队还有某种全知全能……）

萧宏律苦恼的扯着自己的头发，他看着一枚导弹越空而去，向着拉科恩城的方向越飞越远，他心里却是越发没有底了，不停的猜测楚轩究竟是什么样的想法。

萧宏律深深吐了口气，他忽然问向了待在他身边的詹岚道：“詹岚姐，问你一些问题……如果有一双眼睛可以任何时刻都注视着你，知道你所做的每一件事，除此以外，那双眼睛还能注视着另一个人，但是只能在看到他时知道他所做的所有事，没有看到时就无法知道，我想问一下，你该如何秘密向另一个人传递你不想被这个眼睛知道的事呢？”

这个比喻很像是目前中洲队一强一弱两队的情况，按道理来说，

詹岚愣住了，她摸了摸自己的额头，这个美女的额头略略比普通人凸了一点，看起来倒有一番别样的文静妩媚，她仔细想了半天才说道：“这个眼睛能够知道我的所有事？是指从它注视我的时间开始，还是只望我一眼就可以知道我从生下来直到未来死亡的所有事？”

萧宏律闻言倒是反愣了一下，他皱着眉头说道：“如果是能够知道以前未来所有的事情，这无疑是神的领域了，恶魔队应该还没有达到这样的程度，不然他们早已经将我们队与天神队彻底打垮了，我想这种全知全能的效果应该是……你不妨把这效果看成是可以无视距离与位面的精神力扫描吧。”

“如果是这样的话，那么这双眼睛是从什么时候开始注视我的呢？如果是在某个时刻注视我的，我只需要找些在那个时刻之前的事，只有我知道的，然后以密码的方式向另一个人传递。至于他能否明白，这就是另一个人地智慧问题了。”詹岚想了想说道。

“这么说起来的话……”

萧宏律忽然对着零点大声说道：“零点，仔细查看楚轩交给我们的每一个病毒容器，在不破坏泄露出病毒的前提下，查一查里面是否有楚轩留给我们的信息！”

不过片刻，众人果然从一个容器外壳包装中找到了楚轩留下的那个纸片。只是上面全是些莫名其妙地数字，这些数字丝毫没有组合逻辑可言，萧宏律无论是使用摩尔密码，还是使用别的密码，都完全无法解读这些数字，事实上，这些数字就像是信手胡写一般，根本就是毫无意义才对。

“X是什么意思呢？这是整个纸片上唯一的一个字母，除此以外就是一大窜毫无意义的数字，妈的。别说是让我去猜了，我倒真想看看恶魔队楚轩是如何去猜的了！”

萧宏律拿着纸片翻来覆去的看，他甚至不信邪的用水沾湿了纸片一小部分，可是事实却告诉他。这就是一张普通得无已复加的普通白纸而已。也就是上面的字母和数字隐藏着什么秘密，可是没告诉规则，连神都无法猜透这字母和数字地秘密，这又不是小说里的情节，谁人可以这么轻松猜透别人乱划上去的无序数字呢？

“X？妈的，我还X档案呢！”

“X档案？这也不是没有可能……”

恶魔队所在……

在恶魔队分为两只小队开始行动时，楚轩已经让张小雪全力启动封神榜地功能，呃，准确地说是依照目前的因果点全力启动了封神榜。也即是有任何足以改变战局的变动时。封神榜都会出现关于这段变动的提示，进而监视那一只队伍所在，这样的持续时间可以达到四十八小时左右。这也是恶魔队拼下血本了，不但要承受越来越严重的时空逆流，还要消耗掉几乎所有的因果点，可以说是不成功则成仁的打算了。

这封神榜仿佛是鸦片一样，不用绝对是万分可惜，直勾人灵魂一般，毕竟它代表着古代符文科技的顶峰，最强地哲学武器，也称为因果率武器，而且是最强地一件，这是黄肤系圣人与修真者最强最终的武器，和西方白肤系圣人与修真者强调的基因锁，生物科技，自然科学完全相异地另一条科技道路，而且是这条科技的颠峰……因果率科技。

“……中洲队得到的是黄肤系修真者遗迹，从封神榜罗列的器具和正体的我所制造的器具来看，他们那里应该有修真功法……而且是完整版的修真功法。”

楚轩看着眼前众人道：“知道这代表了什么意义吗？如果光以修真科技而论，我们在蜀山里已经得到过一次，而且你还练到了元婴级水平，对吧？”楚轩指向的人是一个中年黄种男子，这个中年男子倒也好玩，他戴着一副眼镜，但是身上穿的却是古色古香的中国古典汉服，背上还有一把青锋长剑背挂着，随便怎么看都是一副另类模样。

“可是你的实力连罗应龙的十分之一都比不上，这是事实，不是说你的修真水准差他多少，而是你除了飞剑攻击以外，根本不会任何别的攻击手段，仅仅只是身体水平比普通人强得多而已，再多了一些真元力使用的方式，但是这点和别的强化比起来也强不了多少，比如血族的血族能量，内力修炼，妖力之类都是如此……如果光以我们的情况来看，那被夸耀到天上的修真其实也不过如此，仅仅只是稍微强力的功法而已，但事实真是如此？”

楚轩看着封神榜，他边看边说道：“事实上，罗应龙展现了修真的超级强大，中洲队正体的我则正研究着这种强大，若是再给他几年时间，很可能我们面对的中洲队人人都有罗应龙，甚至超过他的力量，这就是真实的修真功法了……不是那简单的强化自己的诀窍，而是一种科技，一种如同自然科学一样严谨而强大的科技手段。”

说到这里，楚轩抬头看向了所有人道：“从我们所得到的黄肤系圣人遗迹留言来看。这封神榜是黄肤圣人与修真者合力制造地最终因果率兵器，换句话说，除了圣人对能量的极深知识与控制以外，修真者的符文科技也绝对不可缺少……呃，或许圣人也有类似科技，总之是集合了两者之大成才有了这封神榜。我想在座只要读过我国古典小说封神榜的人，应该对这传说中的器具都该不会陌生吧？”

“没错，传说只要将人的名字写在上面，那么这个人就会死掉，而且是顺情合理地死掉，就仿佛他天生该死一样，这就是因果，先决定了这个人会死，再来决定他会如何死……事实上这封神榜的功效完全不止于此，而我们在遗迹里得到的信息来看。它甚至能够全知全能，也即是如之前中洲队那人所说的那样，只看一眼即知道她的所有，而且既然是作为武器被研发出来。就不可能像我们现在的情况这样。一伤全伤，这就不是所谓的武器了，而是功法，或者技巧，所以了，遗迹里所说的该武器不完整，我完全相信。”

楚轩忽然张开手掌对向了所有人，他压住一根指头道：“那么不妨来推测一下当时的情况，圣人和修真者曾经是敌人。展开了一场波及整个地球的洪荒大战。甚至引发了天地破碎，这件事地结果直接导致了辉煌的古代文明差点崩溃没落，虽然之后双方又渐渐发展了起来。甚至就科技而言也因为战争的催化效果而得到进步，但是人口数量却是一直没有得到提升，所以才有了各种类五阶生物或者类修真生物的诞生，而与此同时，他们察觉了盒子真相，并且找到了可以突破盒子地某种窍门，接着，他们创造了主神，并且将自己最得意地科技顶峰造物留在了主神遗迹里，也就形成了几大遗迹的存在，比如亚当得到的东西，比如我们得到的东西，这是其

“其二，从我们在遗迹里得到物品的过程，直到之后遗迹忽然崩溃来看，三大系势力并不和睦，甚至可以说是世仇，这中间，圣人和修真者一直都在提防着对方，彼此间都害怕对方强大到无可制止的地步，所以白肤系的计划才没有完成，而我们得到的封神榜才会是不完整版……换句话而言，创造这封神榜的两方制造者都害怕对方完全掌握这武器，最可能，不，一定是将这封神榜分为了两件，一人掌管一件才是合理……如果我没猜错地话，正体地我手中一定有这封神榜的另一部分，有七成可能是那件造化玉碟的东西，虽然还无法明白这件物品地功效若何，但是以名字来推论的话，造化造化，也即是因果的另一种说法，而正体的我手上的完全版修真功法，或者说符文科技，应该也有如何组合这两部件的办法……”

“想要活下去吧？”

楚轩冷笑着看向了眼前所有人，甚至还示意一名精神力控制者通知着另一只队伍，将他的话完整无缺的传给了所有在场的恶魔小队成员。

“那就干掉中洲队，得到他们手里的遗迹物品吧，否则我们都死定了……我们都知道时空逆流可以通过转移时空而得到消除，也即是我在这个世界的时空逆流，不会因为我回到主神空间而一直追踪，也不会因为我在另一个世界使用因果点而累积，但是你们想过没有？我们在这场恐怖片世界里消耗了多少因果点？离最终一战结束还有多少天？一旦我们消耗光了因果点，剩余的八九十天时间里，随着时间的不停推移，只有一个可能性在等待我们……仅仅只针对恶魔小队的死神来了，而且是越来越激烈的死神来了……”

楚轩看着周围人脸色渐渐变得了铁青，他冷眼瞟着众人道：“我知道你们中间有人的龌龊心态，想要在决定胜负之后，通过契约转移到胜者一方队伍？或者是一开始就打算叛变？没关系了，现在一切已经成定居，不光是中洲队能够以背水一战来达到最强团结的效果，我们现在也是……想要活下去吗？那就好好拼命吧……”

周围人都是神色复杂的各自对望着，好半天后，张小雪才小心的问道：“楚轩，那张纸条到底是什么意思呢？封神榜只能把纸条上的文字完全显示出来，可是却无法翻译出意思。”

“……毕竟是不完整版，肯定是无法知道我们都不了解的事情，之前我说也有可能是X档案空间片，这只是X的其中一个解释，但是却无法明确去推测，谁都不能，不过那纸条的意思我大概也能猜得出来，这也正是我刚才所说那番话的原意……中洲队的我，他和我的决定一致，如果我是处在他的位置上，也只可能做出这样一个决定。”

“破釜沉舟，背水一战！”

“……到底是什么样的提示呢？不会真是X档案吧？”

萧宏律依然还坐在那里呆呆的发愣，他脚下全是一根一根的头发，这是他思考时不由自主拔下来的前额头发，光是这么片刻，那茂密的头发看起来倒真是稀疏了不少，而这个小男孩却是丝毫不加理会，依然是不停拔弄自己的头发。

“X？X档案？函数？还是别的什么？妈的，楚轩你这个白痴，下回我也写一窜密码让你去猜，看谁变成白痴……”

萧宏律大声咆哮着，他的声音还带着童音，听起来倒有些像是被踩着尾巴的猫儿，而且是被踩了之后又用力跺了几脚，这个小男孩已经到了想杀人的边缘了，连那眼睛也带着了血丝，可是到最后他也没奈何，干脆就自顾自的默念起了X字母中所有的中文字，每一个字都默默念叨了起来。（想，谢，些，星……星，星河战队？）

萧宏律这个笨方法倒也不失为一个确实可行的办法，将每一个字来对照中洲队曾经经历过的恐怖片世界，看看能不能找到这个X字母的来历，虽然用时久了些，也确实费神了些，但是终究还是有了一些希望，特别是当他念叨起了星字时，脑海一闪就想起了星河战队四个字来。中洲队进入这部恐怖片，他还没有复活，而那场恐怖片世界是中洲队第一次遭遇到三团大战的时候，也是楚轩布局完美扭转整个战况的一战，作为想要超越楚轩的小男孩，他自然是不可能放弃熟悉这场恐怖片经过的了，早在他复活没多久，就缠着团队里其余人详细讲解了一遍这部恐怖片世界的战斗经过，虽然心底里确实是对那时楚轩的布局敬佩到了极点，但是小孩子难免有些鸭子死了嘴壳硬，一直表现得不怎么服气的样子。

就这场恐怖片的布局，萧宏律之后暗底里研究了好几遍，他自问自己是绝对无法做到那么完美的地步了，或许在他的布局下可以赢得胜利，但是至于是险胜，惨胜就没什么把握了，死人则是肯定，毕竟对方团队也有着一位极强的智者，从这点来看……他实在是“凡人的智慧”啊。

“妈的，凡人的智慧也可以翻译出这些密码！”

萧宏律大吼一声，手指忽然向头顶上方指了上去，嘴里也是不停念着一些咒语，一道冰冷射线射向了他的头顶，随即又是一团水球射去，当这团水球落下时，已经混合了冰渣在里面，直接将这个小男孩给淋成了落汤鸡。“若X是指星河战队的星字，楚轩想要我模仿他那场恐怖片的布局吗？不可能啊，这最终一战根本无外力的势可借，而这些数字也完全无法吻合，除非……”

“我知道了！原来破解密码是这个！”

第三章：难度剧增与超脱控制的超级病毒（一）（二）

宏律坐在地上默默的沉思着，他也不再拔弄自己的头或着叹息一声，然后就是无神的注视着远方，看他的样子仿佛是一下子苍老了几十岁一般，但是这个小男孩分明也就十来岁，实在是不可能出现这样苍老深沉的目光。

萧宏律也是被逼的，他多想大骂一声都是逼出来的啊，楚轩纸条上的密码确实是翻译出来了，翻译的内容也确实没错，不但组成了符合逻辑的语句，而且也构成了楚轩想要交代的布局内容，但是这样的布局内容却让萧宏律十足十的给愣住了，

先不谈楚轩的布局，且说一说楚轩所安排出的密码翻译问题，那个只是指中洲队曾经经历过的一场恐怖片世界，而且确实是星河战队，这并非是密码的主要问题，之所以留下来这样的文字，最关键的原因还是为了隐瞒住恶魔队楚轩。

隐瞒倒是隐瞒住了，只要那全知全能还有缺憾，无法知道人的过去未来，那么这段隐瞒就会非常出色，这些数字只有中洲队经历过星河战队，或者听他们详细谈起过的人，才能完全明白，那就是楚轩曾经布下的局，准确的说是为了布这个局，提前告诉队员们的一些文字。

星河战队里，中洲队一场血战之后被救援回宇宙，之后就开始了与南炎洲队的斗智斗力，楚轩的布局彻底完败了这个也拥有智者的队伍，而在那从地面升空到宇宙地过程中。为了避免队员被俘虏，他秘密告诉了些文字，这些文字就是他与队员们联络的方式，只要说出数字。再对比这些文字。就可以一个字一个字的连成语句，而纸片上的数字功用正是如此。

“确实是完全构成了布局……而且这个布局也绝对有着楚轩特色。但是……我们真地要这样去做吗？”

萧宏律苦恼地拔下了一根自己的头发，他傻傻地端详着这根头发。心里一直想着楚轩所要求的事，事实上楚轩地这段文字并不复杂，上面只说了零点那把被改造的枪械上有着另一个功用，这个功用配合他的方正魔眼将会体现出可怕的威力来，但是一旦使用这个功用，特别是体现出威力来后，零点很可能将会死亡，至于是否使用就看萧宏律的安排了。第二点就是让萧宏律想办法全灭掉天神队与恶魔队的分队。

这些文字还简单的叙述了一下楚轩推测的现在情报，其中最重要地一个情报就是关于恶魔队会分出一只小队守在天神小队附近，一旦中洲队成员出现，并且开始进攻天神队，那么他们将会坐收渔翁之利，而萧宏律要做的就是凭借他给予的信息，还有手上的力量全灭二者。

“怎么可能做得到？即便可以利用零点改造枪械的特殊效果，但是他们不知道逃跑吗？而且零点的性命也会……还有该怎么样才能让他们先火拼起来呢？或者说至少让他们集中在一起吧？这难度根本不亚于猜出你的布局密码……妈的，楚轩啊，没想到你这么看得起我。把这么重的任务托付给我了。”

萧宏律也不知道，准确的说是中洲队大部分人都能够想象得到，目前中洲队在三大强队里并不占优，特别是面对恶魔队地压倒性优势时，中洲队实在是狼狈不已，要完成预定目标的王对王，兵对兵的局势，以目前中洲队的情况来看……很难很难，除非是萧宏律完成了楚轩给他的预定目标，以极小代价消灭天神队与恶魔小分队。

“……这就是你在几部恐怖片之前就开始锻炼我的原因吗？”

萧宏律双眼无神的望着天花板，他心里能够想象楚轩所做的安排，这最终一战其实都是在赌，赌王对王的胜利者，希望是郑吒能够获得最终的胜利，赌兵对兵的胜利者，希望是中洲队获得最终的胜利，也赌博所有的运气与布局，比如他这个中洲队第二智者，是否能够真正发挥出一个智者该有的作用，在中洲队唯一比恶魔队与天神队强大的领域……智者方面获胜，换句话说，他的布局与胜负，很可能将会决定这最终一战的结局。

“可是……我该怎么样达成这一目标呢？”

萧宏律无语问自己，周围人则无语的看着他……

中洲队发射的导弹飞临了拉科恩城，首发的四枚导弹分别在城市的东南西北方各自引爆，弹头所携带的病毒并不会被这样程度的高温与波动所杀掉，相反，这些病毒的基因迅速改变，还吸收了其中一部分的热能，迅速的增殖了自身，这一大片病毒随着空气和爆炸波动四处扩散，首当其冲的就是一些丧尸和丧尸犬，爬行者受到了感染，强悍的第四阶基因锁病毒极其恐怖，它们在占据这些生命体的瞬间就改变了自己的基因，以求更加的融合寄生主体，而每一个丧尸，丧尸犬，爬行者，它们的主体都不会相同，所以瞬间转变的怪物也就形象各异了……

“哦？还有导弹？”

在拉科恩城某个区域里，一只轮回小队正与两头大型爬行者战斗着，其中的战斗情况怪异无比，一大群人与一头爬行者战斗着，而另一边则是一名妖艳美女拿着皮鞭不停抽打另一头爬行者，这个妖艳美女且不论她身材样貌如何，光看她手拿火焰皮鞭不停抽打爬行者，边抽还边“哦呵呵”的媚笑着，看那样子实在是让人大汗不止，这纯粹就是一个将SM应用到战斗领域的女王嘛……

妖艳美女正乐呵呵的抽打爬行者，她的攻击带着一股子火性，每一次抽打的力量都是巨大无比，直将这头巨大的爬行者抽出老远，而且那火焰还一直灼烧着它。看得出来她简直像是在嬉戏，若是有必要似乎马上就可以完成战斗一般……从这实力而言，她绝对不可能低于基因锁第三阶才对。

刚才战斗时，这个美

抬头看了一眼，一枚导弹以肉眼可见的速度横越过天慢向极遥远外坠落而去。一时间这个美女倒是愣住了，她喃喃说出了一句话。却差点被那反击地爬行者给扑倒。气得美女扬鞭就是用力一下刷去，直接将爬行者的脑袋给刷成了烂泥。接着她才定定的看向了远方。

精神力扫描将那枚导弹坠落爆炸地情景完全映照在了团队每个人脑海里，那导弹的爆炸波动并不可怕，甚至只相当于一枚肩抗反坦克导弹一样，威力实在是太低，这样地情景让所有人都惊愕不已，谁会那么无聊发射一枚低威力导弹？那个方向本来就是什么东西都没有。而且就算是有轮回小队存在，光凭那爆炸地威力……杀掉些许普通人还可能，要杀掉轮回小队成员实在是不大可能。

“等等。那些丧尸们为什么不动弹了呢？”

美女身后一个黑人奇怪的问道。不过他地队员们都没有回答他地问题。每个人都在莫名其妙的注意着那边。想看看那些丧尸是不是被吓傻了，不然为什么会突然间就不动弹了呢？

就在这群人莫名其妙时，他们“视线”中地丧尸们忽然浑身爆裂开来，那血肉四溅向了周围，但是每一滴血，每一块肉中都带着血丝相连，这些碎开的血肉碎块竟然在空中就不停蠕动变形，仿佛每一滴血与肉都有着自己的生命一般，大块的血肉竟然还长出了眼睛与嘴巴，一是看。一是吃，这两样最基本的器官长出来之后，那满天的血肉就开始相互吞噬起来，直到最后一具丧尸变成一个大肉块为止，那形象还没有固定，每一具丧尸都在形成新地形象，有的重新长出了四肢，有的长出了无数地嘴，有地长出了触角，有地则长出了满是利齿地翅膀……

这只轮回小队各人看得都是目瞪口呆，每个人都是傻傻的看着那边，没有人知道那些丧尸为什么会产生变异，而且还是变成如此恐怖和恶心的模样，这个形象已经不是什么生化危机的丧尸和怪物了，而是属于地狱底层才有的情景。

美女反应最快，她大声叫道：“所有人赶快跟我跑！那些怪物很强大！光是这么远我就已经感觉到了可怕威压……那枚导弹不简单啊，一定是来投放病毒的，再不跑快些，不光是那些怪物变异了，连我们会死在这里！而且是变成那种恶心的怪物死掉，我不要啊！”这个美女一声娇叫，转身就向着相反的方向跑了去，她身后那些人都是一愣，随即紧紧跟在了他们队长身后，每个人都是拿出了吃奶的力气，唯独只有几名实力较弱，看起来似乎并没有怎么强化的人跑得不快，准确地说他们就是轮回世界的新人，在看到这样恐怖的场景后，还能跑路就已经是心理素质不错的了，只可惜……他们死定了。

因为暴雨的关系，整个拉科恩城里到处都是积水和落雨，那些病毒不但可以通过空气进行传播，对于液体内的传播速度就更是夸张了，而且更加夸张的是这种病毒具有基因自我调节能力，用形象点的说法就是，这种基因有八成类似中洲队曾经遭遇到的那个戴了黄金面具的男人，这种用修真科技，再加上T病..:在是已经不亚于那个黄金面具怪物的强度了。

这些病毒不单单只是扩散而已，它们不停的改变基因吸收着雨水和积水中的微生物，以那微薄的能量与物质来不停增殖自身，虽然并没有找到宿体来进行突变，但是该病毒的数量还是以几何倍数的增长，不停的随着雨水和地上积水向着四周扩散开去，而之前已经变异的怪物则开始自相惨杀起来……它们身上的能量和物质，完全可以吸引病毒的本能，每一个宿体的病毒都希望吞噬其余的宿体，以达到增强自身，而这种无限的对战和吞噬下去……终将产生超越这些怪物的更加生命体！

就在超级病毒在整个拉科恩城扩散开来的同时，除开天使联盟与恶魔小队这些队伍以外。其余在城里地所有轮回小队都向着拉科恩城内的保护伞公司大厦行去，这座大厦的位置并不隐秘，准确地说应该是标志在了几乎所有的城市地图上。因为保护伞公司在生化危机之前就已经是这个世界数一数二地大公司了，几乎可以说是全球闻名。要找到这样标志性地建筑真的并不困难。

只是……其中一处导弹引爆地地方。离这栋大厦并不遥远，按照那病毒疯狂地增殖速度与侵蚀速度来看。病毒要到达这处大厦最多不超过两小时……当然了。这仅仅只是指病毒而已，若是被病毒感染的怪物向这边扩散呢？它们不但实力强横。而且自身更是携带着病毒……

“妈地，这是一个什么样的怪物啊！生化危机三里可没有这样恐怖的东西！”

一个黑人大声咆哮着，他用手中的巨大图腾猛的一甩，直接一下砸进了当头那个怪物的脑袋上，啪地一声巨响，这个长着三个巨头。头上只有一个眼睛和一张巨嘴的生物就被砸进了地面，地面至少陷下去半米有余，当然了。相对于这个高度至少有两米五以上的怪物而言。仅仅只需要踏上一步就行。只是那图腾带着巨力。将它地一个脑袋都彻底砸爆了。

这是一只很靠近保护伞公司大厦地轮回小队，整个轮回小队里黑人占据了大多数，看起来在现实中地地理分布应该是以非洲为主，而为首那名黑人浑身肌肉暴起，身高也在两米三四左右，和这个奇形怪状地怪物比起来，除了横向体积不如以外，身高却是差不了多少，而且他还有一根巨大夸张的金属图腾，这图腾别说是打中要害了。只要敲上一敲或者碰上一碰，那绝对都是骨折内伤的份。

“那一定是剧情改变了

.个强悍地怪物真的是弱小的丧尸吗？”

在黑人巨汉后面跟着他的队员们，其中一个黑人女子惊奇且恐惧的问道。她手里拿着一把黝黑色的长弓。在看那怪物身上还插着许多箭矢，可想而知她也向着怪物射了好多箭，但是每一箭刚刚射入怪物体内就直接停顿下来，硬生生被那强劲肌肉给挡住，而且这怪物体内似乎有腐蚀性液体，那箭矢的顶端竟然慢慢消失不见，最终箭矢从这怪物身体上脱落在地，而怪物身上的伤口不停蠕动合拢，看起来竟然是丝毫未伤。

这个怪物地强度已经超过了所有人想象，比那爬行者或者变异爬行者更要强大了许多，团队中某些人更是拿出高强度枪械不停扫射，还有一个混血儿竟然抗着一台高功率的激光枪进行攻击，但这一切都不过是将这怪物身上某些部分给轰碎下来一般，那些血肉在半空中就开始蠕动变形，最终竟然长出了细小触手来，这些血肉在地上爬行着又融入到了怪物体内，战斗这么久，这个怪物不但没有被他们消灭，反倒是不停地变形，变得越来越强大起来。

“走！大家不要和这个怪物缠斗了，这一定是生化危机三地剧情改变，以我们队伍的实力很难解决这个怪物，倒不如把它带到保护伞公司大厦去，让别的团队一起来干掉这个怪物！”

那黑人当机立断，直接就抗起图腾向后跳去，同时他也大声怒喝了起来，叫着他的团队成员们一起逃离这里，不知道为什么，他心里产生了一种很不好的感觉，就仿佛是自己身陷在极危险的恐怖境地里一样，天知道这个怪物还有什么变化，竟然让他产生了这样明显的第六感……就仿佛是有一把刀片放在他后背一样，那种感觉直让他全身鸡皮疙瘩狂冒而起。

可是已经迟了，他身后的其中一个队员忽然发狂的吼叫起来，不停的用手去撕扯自己的皮肤肌肉，用力之大竟然一下子就将血管给撕破了，但是那喷出来的鲜血竟然没有融入雨水中，反倒是浓绸似糊，每一滴血里都有血丝相连，这个人疯狂的大吼着，不停的撕扯挖出自己的肌肉与内脏，似乎那样才能减缓他的疼痛，这恐怖的场景看得周围人都不由自主退了开去，每个人都恐惧的看着他的自我破坏，竟然没有一个人敢上前去，而这人撕扯的力度已经深入内脏，只见他大吼大叫着一把扯出了自己的心脏，直到这时众人才看得清楚，那心脏上竟然长出了一排利齿，不停撕咬着不知名部位的血肉，一咬之下竟然连他的手掌都咬掉了大半，这个男人已经吼叫不起来，摔倒在地的同时，只能任由这个心脏不停吞噬他的手掌与手臂，不单如此……他浑身上下也开始出现这样恐怖的变动……

“哇！”

随着第一个呕吐起来，其余人也都是边跑边吐，没有人再敢站在那里，他们大部分人脑海里一片空白，只希望能够逃出这个令人恐怖的地方，毕竟那个男人的遭遇实在是太让人恐怖了，即便是自杀或者被丧尸咬死吃掉都好些，比起这样变成怪物的景遇，任何死法都仿佛是恩赐一样，他们只能拼命逃跑，而少部分人则猜想到了是那变异怪物的腐蚀……天知道那病毒是什么时候感染的，说不定连他们也都……

“啊！”

果然，逃跑的其中一人也疯狂大吼了起来，不过他并没有如之前那人一般狂撕自己的肉体，而是抬起自己的枪械就向脑袋猛扣了起来，这个人倒也是意志坚定，在感受到那恐怖的死法之前，他就先一步将自己的大脑给整个轰碎了，接着他的肉体仿佛蜡烛一样融化在地，连骨头和内脏都是如此，这个人在数秒内就变成了一堆烂肉，而那堆烂肉仿佛沸腾了一般不停翻滚出气泡，接着从地面慢慢立了起来……

所有人已经顾不得呕吐，他们疯狂的向着保护伞公司大厦跑去，仿佛只要跑到那边就能安然无恙一般，而他们中的又一人也开始疯狂大吼了起来……

这只轮回小队是最早遭遇到变异病毒的小队，根据他们的基因锁解开程度，最早是没有解开基因锁的人开始了变异，接着是解开基因锁程度低的人产生了变异，只要被感染了这病毒，除非是突破到了第四阶基因锁程度，可以改变体内基因来消灭病毒，其余人的变异也只是时间上的差异而已……没有人能够逃脱得掉。

“***，那是什么啊……”

在离这只队伍很遥远外的半空中，南炎洲队的各人已经看得是面无血色，即便是连尼奥斯都是浑身在颤抖，那样的人体变异情景实在太过恐怖，恐怖到已经超过了他们的想象极限，说实话，他们本就是轮回小队成员，何谓轮回？就是在无尽的恐怖片世界里轮回，但是即便是再恐怖的恐怖片世界，和那些人的变异相比也都完全不入眼了，就像是言情片和恐怖片相比一样，完全不在一个位面上。

“……尽快找到中洲队，我们已经没有退路了……”口气，他看着远处那若隐若现的保护伞公司大厦，他们的目的地已经近在眼前了……当然，那里也可能是他们生命的终结地。

第三章：难度剧增与超脱控制的超级病毒（三）

比于已经发现异象的轮回小队而言，中洲队则根本没的继续向大厦飞去，因为他们身边根本就没有精神力控制者，不说是发现异象了，能够不被别的团队发现已经够好的了，事实上因为距离关系，他们离保护伞公司大厦的距离很远，而越靠近那边碰见轮回小队的几率越大，短时间内，他们确实还没有被别的轮回小队所发现。

“真是服都服你们了，居然不带精神力控制者就进城来？这不是找死吗？而且还以这样少的人数就去挑战恶魔队？I服了YOU……”

罗应龙一路过来尽情表现了他愣头青的本色，不停的叽叽喳喳闹腾着什么，特别是听说了中洲队打算挑战恶魔队以后，虽然这也是他意料中的事，但还是忍不住嘀咕了起来。

“那来那么多话啊，莫非是因为你话太多，而被亚当从天神队给赶出来了？”

“开什么玩笑！”罗应龙大声说道：“别胡说八道了，像我这样强大的修真者，随便到任何一个团队去都是数一数二的强者，我在天神队里不知道多吃得香呢，要不是亚当那家伙要补……咳，咳，总而言之，像我这样又英俊，又帅气，又近乎无敌的修真强者进入你们中洲队，简直是你们天大的福气啊，哇哈哈哈……”

周围人都是直翻白眼，也都不去理这个愣头青。倒是楚轩忽然开口问道：“你想要来中洲队……该怎么来到中洲队？”

“哈哈，不懂了吧？你们肯定没有经历过那部恐怖片世界才对。”罗应龙又露出一副“我来告诉你们吧”的表情，接着大声说道：“康斯旦丁，是这部恐怖片世界里有个支线剧情。只要在最后关头让男主角真正死亡。也即是完成了撒旦地愿望，那么撒旦就可以送给我们一些地狱契约。按照原剧情来说，这个契约可以让灵魂从地狱到天堂。而我们得到的效果说明则是可以让人从原队无条件转移到另一只队伍，只需要另一只队伍的队员与持有者都同意就行，我身上也有一张这个契约，我已经在上面签字，只需要郑吒也签字就行，直到这场恐怖片世界结束，我也就成为中洲队成员了，哈哈哈……”

康斯旦丁。众人也都看过这部电影，与其说是恐怖片，倒不如说是奇幻片更合适，电影里讲述的世界观是有撒旦与上帝地现代世界，主角是一个自杀不成地灵能力者，因为自杀犯了基督教的教义，所以他死后无法进入天堂，只能进入到地狱中，而他为了获得重新上天堂地权力，而不停帮助教廷干掉从地狱上来的鬼怪。在一次冒险里，他识破了撒旦儿子地阴谋，更为了女主角而牺牲自己，所以结尾时因为他的牺牲而获得了进入天堂的权力，只是撒旦为了得到他的灵魂，又将他复活了过来，这就是电影本身的剧情，如果真是扭转剧情让撒旦得到了主角灵魂，说不定还真能够得到什么支线剧情也说不定。

周围人都是听得有些头上滴汗，自然在这样的暴雨天气下看不到汗水，但是众人听完这番话后却是有了些滴汗的感觉。

罗应龙丝毫没有注意众人的表情，他只是自顾自地边笑边说着话，只是说着说着话时，他却忽然静了下来，同时不停的向四周张望着，仿佛有什么东西出现在了周围一般。

“怎么？有精神力控制者注意到我们了吗？”怪表情，他也好奇的问道。

“不，不是精神力控制者，若是我们被精神力扫描了，实力达到我们这个程度自然也感觉得到吧？”罗应龙头也不回的摇摇头，他边看向四周边说道：“是别的很怪异的感觉，就好像是感觉到了危险一样……但是仔细去感觉却又什么也感觉不到了，呃，莫非是被之前那个驾驶机器人的白痴给气疯了吗？算了，先不管这些，郑吒，把这份文件签了吧。”说完，罗应龙从怀里掏出一卷羊皮纸，直接向不远处的郑吒抛了过去。

郑吒顺手接住了羊皮纸，打开一看就是一连窜未曾见过的文字，但是这文字却也奇妙，虽然他没有见过，但是光用眼睛看就可以明白上面地意思，仿佛是那些文字直接化为意思进入了他脑海一样，从这羊皮纸上的意思来看，倒也确实是如罗应龙所说的那样，只需要团队队长用血写下自己的名字，那么这场恐怖片结束之后，持有者就会进入该队，也即是罗应龙将会成为中洲队队员了。

“听起来可真简单啊，你们一共得到了多少张这契约？”迟疑，咬破手指就在上面写下了自己的名字，那血光一闪，血液就直接融入到了羊皮纸里，仿佛什么都没有发生一样，只是待了十多秒后，这张羊皮纸竟然在雨水中燃烧了起来，直到整个燃烧为灰烬为止，丝毫没有受到雨水的影响。

罗应龙面色一喜道：“这样就好，现在我也算是中洲队一员了，接着！”话音未落，他已经掏出一古色古香的玉瓶扔向了郑吒。

郑吒扬手一接，入手处只觉得冰凉一片，他又听罗应龙说道：“这是刻有我生辰的本命瓶，只要我的肉体死亡，元婴就会自行进入到这个本命瓶里……切记，当我元婴进入瓶子里之后千万不能让它破碎，否则我就真的是死了，而且我已经复活过一次了，第二次的复活条件又太苛刻，不到万不得以，千千万万不要让我死掉！”

“第二次复活？”“在那部恐怖片世界里？”

“……不能说。”罗应龙很无奈的摆了摆手道：“那部恐怖片世界其实并不难猜，你们多想想自己曾经看过地电影。应该可以想到那是什么地方了。”

郑吒无奈的叹了口气道：“这终归也有了丝念想……好吧，你刚才说到了第二次复活，是不是

了决死的打算了？这最终一战……”

“不用你说我也知道……”罗应龙忽然收起了他那愣头青的表情，居然认真地说道：“这最终一战地凶险比什么都可怕。不光是等会可能要发生的战斗。之前我脱离天神队时就已经下了死意了，若是脱离不出我也要用命废掉或者杀掉宋天。既然是最终一战，我也早就有了觉悟。若不是亚当那厮做得太过分，我也不可能会反出天神队……而且不知道为什么，在最终一战开始之前我就有了不好地预感，总觉得我会死在这最终一战里，谁知道呢？尽人事，听天命吧。”

程啸又在旁笑问道：“为自己算上一卦吧，你不是修真强者吗？算上一卦也要不了多少事吧。”

“医人者无法自医。”罗应龙白了程啸一眼道：“这个道理很简单，我能够算到别人。或者单独的事情，或者是少许未来，但是却无法算到自己，最多只能算到凶吉地程度，不过算到的结果连续三次都是凶，所以干脆也就不再去算了，这最终一战肯定是凶，莫非还有吉可言吗？”

“说得倒也是……”

众人谈谈说说中已经渐渐靠近了保护伞公司大厦，这座大厦看起来已经是破旧不堪，许多楼层甚至还有爆炸破坏的痕迹。不过整体看起来倒还是保存完好，可以看得出来当时保护伞公司撤离得有多么的急促，甚至连大门都是半开半合的。

“咦？那下面是什么？”

郑吒眼尖，指着极遥远外一条街道边缘大声吼道，同时他也驾驶绿魔滑板向那边直冲而去，其余人也不迟疑，直接跟随在了他身后向那边飞去，越飞越近后，每个人的心里都渐渐提了起来，因为那场中的情景实在是血腥恐怖得很。

只见场中一个黑人大汉不停的嘶吼狂叫着，他不停将抗着地巨大金属图腾砸向四周，在他身边有着三只奇形怪状的怪物在不停的进攻，一只怪物只是仿佛一团烂肉一般，也没有任何特定的形状模式，每次攻击时都是一大团烂肉立起来变成巨利齿咬去，看起来倒真是恶心恐怖。

另一只怪物满身触手，血肉模糊的触手上则是利齿旋涡，整个身体看起来则完全像是一根肉柱一般，肉柱上挂满了触手，不停的刷刷向那黑人鞭去。

剩余那只怪物则看起来更加恐怖，它身上尚有没有完全消化的人体组织，几只人的手肢和两三个脑袋不停在它身躯中浮浮沉沉，这个怪物依稀有个人形样，但是从它肚皮中间却是一张彻底打开的巨嘴，那牙齿锐利无比，看那架势别说是人可以拦腰咬断了，即便是头牛也可以完全咬成两半。

“病毒已经发射过来了吗？”

中洲队几人心里虽然震撼无比，但是彼此对望中也大概可以想明白是怎么一回事，特别是程啸更是印象深刻无比，眼前这些怪物分明就是他在楚轩实验室看到的变异肉块扩大版，这明显就是萧宏律他们已经将病毒给发射了过来，天知道速度为什么会那么快呢？

“妈地，这是什么东西啊！”

罗应龙的反应最大，他当即就大声吼叫了起来，同时他也将自己的青锋宝剑给拔了出来，手上一捏法诀就打算去救援那黑色大汉，却不想被站在他身边的郑吒一把就拉住了。

“他已经没救了……若是可怜他的话，不妨用剑直接刺死他好了。”

“为什么？”

罗应龙傻愣愣的问了一句，接着就他眼神一闪，就看向了郑吒道：“你知道下面那些怪物是什么？不，我应该问的是，你们制造了下面那些怪物吗？”

楚轩也不待郑吒回答，他直接就说道：“没错，我制造了一种病毒，这病毒是采用T病毒原液和郑|;|也加入了修真科技，还有少许的符文科技，基本上可以达到第四阶程度，也即是其基因可以自行改变并且进化……”

“停停！”罗应龙揉着脑袋道：“一句话，很厉害和恐怖，是这样吧？别像是亚当那样总喜欢详细解释你们的理论和各种各样的科技，我就是个二愣子，听不懂，也不屑去听，听你的意思是说，那病毒恐怖到沾染即死了吗？好拉，拿来吧。”

楚轩也不再说话，随手从空间袋里拿出了一记针剂，然后随手向罗应龙丢了过去，这个二愣子也不客气，直接握着针剂就放在了怀中，他笑着说道：“好歹我也开启基因锁到了第四阶初级，比起下面那个黑人应该更能抵挡一些时候吧？”

“呃，这病毒只针对第四阶以下的任何生命体，一旦突破到了第四阶或者以上等级，人体几乎就是可以免疫所有病毒，毒素的了，人体基因可以自行调节到最优化程度，可以轻易消灭进入体内的病毒，即便病毒变异之后，也能再次优化免疫。”

“……我日，那你丢只疫苗给我干什么？”罗应龙骂骂咧咧了一句，他也不多话，捏个法诀就控制起了飞剑，接着一道青光向地面闪过，那在地面上拼斗的黑人已经头颅落地……事实上他的身躯已经开始了些微变异，只是这个男人实在是像条汉子，硬是支撑着这变异的剧烈痛苦继续战斗着，硬是将那触角怪物给砸成了肉泥，但是却也没有消灭它，而他自己反倒是慢慢变异了。

那头颅还没落到地面上，猛的从脸部上已经伸出了无数硬肢，这个头颅就仿佛巨大蜘蛛一般，从头颅中间裂了开来，形成了一个巨嘴，接着头颅猛的咬在了自己的肉体上，开始了拼命吞噬……

第四章：兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（一）

雨依旧……

整个拉科恩城里弥漫着一股让人窒息的气息，并非是那种超级病毒有味有质，而是一种让生命体本能感觉到恐惧的致命氛围，那超级病毒已经渐渐向全城范围扩散而来，不单是病毒的腐蚀变异有威胁，那些被病毒变异了的丧尸们同样危险恐怖，一定实力以下的轮回小队一旦遭遇，那可就是死定的了。

南炎洲队说来幸运，他们的实力恰好在这个“一定实力”线的上端，面对变异的丧尸恰好还能够将其消灭，只不过他们也是极其不幸的，他们的实力还没有强大到无视变异丧尸的地步，也没有强大到无视超级病毒的地步，这实力完全做不得假，一旦达到第四阶就可以免疫病毒，如果没有达到则是必死无疑，完全没有中间路线可言，可不会有什么第三阶顶端只是生场重病就完事之类的情况。

南炎洲队在到达保护伞公司大厦时，中洲队离这座大厦还有一段很遥远的距离，而且因为未知名的干扰作用，进入大厦之后，精神力扫描竟然被完全压制了下来，仅仅只有十米范围，这样狭小的范围别说是联络中洲队了，甚至是保护全队安全，扫描四周的任务都做不到，就更别提直接用精神力扫描大厦的资料库了，总的来说，精神力控制者在大厦里的作用还比不上一个正面强攻的近战者。

“真是麻烦啊，精神力扫描在这座大厦内居然无法使用？‘主神’这样的限制还真是奇怪呢。”

南炎洲队一名团队成员苦笑着说道。而尼奥斯却是皱着眉头道：“没那么简单，有限制说明我们来对了，要去蜂巢或者是去第七号实验室确实要通过这栋大厦才能找到线索，但是同样地……既然这里是重要的一个信息转折点。那么这里就一定有很高的难度。在这大厦里……说不定有可以让我们团灭的怪物呢。”

“比如呢？就像在大厦外我们看到地那恐怖怪物吗？”

说到大厦外地那些恐怖怪物，每个人心里都仿佛放入了一大把刀片。不停的撕扯割裂他们地内心，这种感觉已经不是恐惧了。而是一种绝望，特别是精神力控制者扫描到人类被病毒感染，然后活生生变异的情景时，每个人心里都暗暗做了一旦被感染就自杀地决定，虽然轮回世界是恐怖片的世界，但是相比于普通的恐怖片，那怕是鬼怪类的非科学恐怖片，因为轮回小队实力渐强的原因。而且经历次数一旦过多，说实话也没什么太恐怖的了。

可是大厦外的恐怖却是完全不同，那种病毒变异是活生生的肉体直接变异，而不是等你死了之后才开始变异，这种痛苦简直是难以想象，但是相比于被变异者，旁观者地心理痛苦可能更加巨大，他们都回想起了自己才进入轮回世界时，资深者讲述轮回世界各种情况时所告诉他们的言语。

“……若是到了绝境，或者没有了活下去的勇气时。就自杀吧……也好过死在那些怪物鬼魂们的手里……”

这番话倒是和当初张杰告诉郑吒他们的话很是相似，都是那种对于恐怖片深深绝望的话语，对于还没有成长起来的普通人而言，轮回世界确实是如同地狱样的恐怖世界，现在……这些成长起来的资深者又再一次找回了最初的感觉，只是这感觉可不是初恋般地美好，而是有记忆以来做第一个噩梦时的恐怖。

尼奥斯轻轻揉了揉他的额头，在那里有一条肉眼可见的明显缝隙，渐渐的，这缝隙打了开来，乍一看仿佛是一只眼睛出现在了他额头上。

“走吧，我的三眼族感官比精神力扫描更加实用，这段时间由我来暂时代替精神力控制者，希望在我们找到线索前，这个大厦的危险不要出现就好了……”

尼奥斯又轻轻叹了口气，转身就向大厦内的紧急通道走去。

（中洲队……如果我要死的话，那信息一定会传递到你们手上去，这已经不单单是轮回世界的事情了，现实世界里……如果你们失败的话，那么世界就会毁灭，所以……真是够讽刺的了，我居然会是这样一种英雄主义的死法，上帝大概瞎眼了吧……）

尼奥斯边走边在心里默默想着，越想他越觉得讽刺，到最后干脆哈哈大笑了起来，笑声还未落下，忽然从顶上楼层忽然传来一道阴森森的声音道：“笑得那么开心……是看见地狱了吗？”

“没错……看见地狱了，凡是阻挡我前进的人，都将在那地狱里浮浮沉沉，比如你们两人……”

在紧急通道中，离南炎洲队高出两三楼的地方，两个男子冷笑着站在那里，一名男子浑身穿着黑色的长袍连头带脸一起都包裹在了长袍之中，另一人则浑身肌肉鼓起，手上提着一把样式奇特的枪械，这两人一前一后站在过道上，一看便知道不怀好意。

“我很好奇啊，你们天神队怎么知道我们在这里呢？准确的说，你们天神队怎么可能知道我们南炎洲队在你们之后也进入到遗迹里了呢？并且在这个时候来这里阻扰追杀我们，莫非……你们在那遗迹里不光得到了生命树阵图？还得到了别的什么东西吗？”行走，他大笑着对二人问道。

“谁告诉你说我们是天神队的呢？”

楼上二人对视一笑，那个黑袍男子阴森着声音冷笑问道。

这话一出口，尼奥斯就愣住了，他略略一出神，马上就恍然大悟的说道：“是了，你们不可能是天神队的人……若是天神队的话，绝对不会派人来到这里。一旦遭遇中洲队或者恶魔队，则绝对是必死无疑，而且追杀我们，更证实了我要告诉其余两队地事实。也让这两队不得不

付天神队地战者。所以……你们是恶魔队的成员吧？

两人略微一愣，他们都嘿嘿笑着点起头来。那肌肉汉子说道：“你这家伙倒有些门道。难怪楚轩说你一定可以将信息完整交给中洲队了。留你们不得……死吧！”说完。他举起那枪械就向下方射击而来。

这枪械的形状有些奇特，在枪械地枪身上有一个液体长瓶。所以让整把枪械看起来很像是小孩子玩地水枪，但是恶魔队的成员自然不可能拿着什么水枪了。那液体长瓶中地液体本来是深蓝色，但是在男子扣动扳机后却变成了深红色，同时枪口处出现了如同激光束般地光芒。尼奥斯等人只来得及后撤出几步，从头顶上方一股光团已经直轰而下，虽然因为楼层间缝隙射击地关系而没有直射到南炎洲众人头上，但是这光团一接触地面就轰然爆炸起来，巨大地威力仿佛一颗小型高爆弹一般，

南炎洲队大部分人身上都冒起一层略微的光芒。少数几个新人身上没有光芒，在这次爆炸中第一时间就粉身碎骨了，高爆弹地威力在这个狭小的过道中体现无疑，至于南炎洲队资深者基本都有防护道具。这第一回合地爆炸总算是挡住了，尼奥斯大吼一声退，其余人等都从紧急通道入口处撤回到了底楼。

“那是双C级支线剧情才能兑.).有！”

一离开紧急通道就有人大声念叨了起来，对于资深者而言，得到奖励点数与支线剧情之后最重要地事就是兑换合适自己的属性或者能力，高科技武器也在其中之列。用有限的奖励点数与支线剧情，打造出最适合自己，威力最大，最容易生存的战力，这是轮回小队资深者们最重要的一件事，所以大多数资深者都是很熟悉“主神”那里所能兑换的低级武器和属性地。

这裂变聚能枪是双C级支线剧.|:.换的高科技武器，其威力可以根据使用来调节，而且也是无限弹药的武器，最大威力越相当于中型高爆炸弹，最小威力也不亚于小型高爆弹，只是射程却是近了些，最远射程只能达到五百米以外，相比于别的C级高科技武器就逊色了一些，只是群战稍微厉害而已，所以一直被轮回小队成员当成鸡肋，几乎没人去兑换，如果真地有人去兑换的话，要么是实力很差的新人，偶尔完成了支线剧情就匆忙去兑换了，要么是实力很强的资深者，奖励点数与支线剧情已经很多，偶尔兑换了来试用，这两种都可能，但若是恶魔队成员兑换了这个武器的话，则应该属于后一种类型。

尼奥斯心里略略评估了一下那二人的实力，他又看了看爆炸发生的紧急通道，整个通道内只有铁栏杆被炸烂了许多，别地地方则破坏极微弱，这座大厦看起来有些不对劲，按道理来说刚才那阵爆炸足以将这块楼梯都炸塌下的，可是受损几乎可以忽略不计，看来“主神”早就将这里作为各个轮回小队的主战场之一了，也将这座大厦特意加固了的，基本上不会出现什么被攻击波动打塌之类的事情。

“……明白了，要想安全见到中洲队，就必须要干掉这两个人，即便他们是恶魔队的也无妨了，一定要干掉他们！”

尼奥斯在退出紧急通道的同时，他内心也想到了许多，包括为什么恶魔队会知道他们在这里，并且恶魔队为什么会派出人来狙击他们，这许许多多的事情都闪烁在了他脑海中……

三眼族属性其实并没有增加多少智力，因为智力这个东西并非是实实在在的数据，那些所谓的智商达到多少多少，也不过是回答某些答案后所写下的累积分数罢了，和真正的智慧差距甚远，比如某些人看起来是个痴呆，其实在某些领域极其天才，比如音乐，数学之类的人，他们的智力能够是白痴吗？所以智力这个东西其实根本无法彻底转换为数据，至少在人类此时的科技程度上不能，而尼奥斯所强化地三眼族属性也并没有如同游戏里升级那样。瞬间加上几百几千智力那样让他达到楚轩层次。所增加地不过是反应速度罢了，他的思索反应速度是常人的三倍以上，同时也具备了初等级地念动力。

在不过几秒内地思索反应。已经让他大概猜出了恶魔队想要干什么。如果恶魔队真是要阻止南炎洲队见到中洲队的话，那么恶魔队地楚轩就一定是要布局让中洲队与天神队两败俱伤。这样地危险程度……恶魔队是在玩火啊。

“可恶。难道他不知道那连锁反应一旦开启。四阶以下地生物根本无法抵御吗？而且即便是四阶以上地人。他们又有什么信心能够杀掉那时的亚当呢？妈地……只能希望中洲队的楚轩不是那么想地了，也用天神队来作为筹码。想要削弱恶魔队的实力……”

尼奥斯得出这个结果的同时，时间其实只过去了十秒不到。他也不停留，用精神力对其余人说道：“退！从另一边通道向上去，李查德！我们会给你才创造机会。一旦近身了就不惜一切代价格杀一人，我会用念动力武器接应你……阿雅！食人蜂准备！要将他们给困在原地！至少要将他们困在二楼上。”

一系列命令地发出，南炎洲队作为一个有智者的轮回小队，其战争兵器已经迅速发动了起来，配合过无数次的战斗组合一经开启，即便对手比他们强上一个档次。他们也并非是无法抵挡，只是在众人向另一条通道跑去的同时，尼奥斯心里还在不停想着中洲队可能的抉择……或者说是正体楚轩可能的布局。

“如果连中洲队地楚轩也是同样的想法，想要以天神队作为筹码。来削弱恶魔队

……会不会是两队都中计了呢？亚当就是趁他们都拿同时，补完了那个计划？说不定……最后地赢家会是亚当呢？”

“没错……这是一步险棋，也是唯一的一步活棋，人生如棋，既然前后皆死，那么为什么不拼上最后一搏呢？”

此刻的亚当却是悠闲得很，因为其地处拉科恩城外围，整个城市那么巨大，病毒要感染到他那里去却还要好些个时间，别说是感觉了，连几个精神力控制者都没扫描异常，因为他命令的缘故，整个天使联盟的人，无论是资深者还是普通队员，全都轻松的待在这个平街超市中，甚至还有几个人搬出了几台电脑，就着自己携带的电池玩起了游戏，整个天使联盟似乎根本不是来战斗的，他们是来恐怖片世界里旅游的还差不多。

亚当也很悠闲，他面前摆着一张红木桌，桌子上还有一盘下到一半的围棋，正是他和宋天二人在对下着围棋，看不出来宋天居然还是个围棋高手，一手棋路异常凌厉，一如他使出的刀式一般，虽然后势稍薄，但是前锋之利让亚当也只能一直防守，此时二人正征杀中路，这已经到了决胜负的时候了。

“你的意思是说，你要趁着恶魔队与中洲队都算计我们的时候，完成那个计划了？”宋天下的棋虽然凌厉，但是他的眼神却是平静如水，他边看着棋路，边淡淡问道。

“大概是这个意思，但是又不完全是……准确的说，我一开始使用的就是阳谋，我就是要补完计划，不管他们是如何知道的，或者说罗应龙是如何告诉他们的，我就是要这么做，要来阻止我也很简单，杀掉你和我，还有我们身后数量不少的资深者，那时无论是恶魔队还是中洲队都会损失严重，我们可不是普通的轮回小队，我们可是三强队之一的天神队呢……”亚当微笑着说道。

“哦？”宋天抬头看了亚当一眼，那眼神忽的从静如水变作了利如刀，虽然只是瞬间而已，但是亚当身后的几人，他们却不由自主别开了眼去，在那瞬间他们仿佛看到了一柄刀直刺过来一般。

“你的计谋不对啊，如果他们两队合起来对付你呢？你就不担心吗？”宋天又低下头看起了棋路，同时他也问道。

“担心啊，为什么不担心？”亚当继续笑着说道：“中洲队和恶魔队一开始肯定就已经联合在了一起，准确的说。中洲队应该是在上一部恐怖片世界里和恶魔队联络起来地，你还记得吗？上一部恐怖片，中洲队很奇怪的让宫田仓木他们俘虏了一名中洲队成员，这件事让我很想不通。但是现在想来却是有些明白了。那是中洲队在掩盖恶魔队联络他们的痕迹，如果早知道恶魔队具备某种程度的全知全能。那么此刻我也不会走出这么一步险棋了，但是既然已经走到了这一步。就一定要坚决地走下去，即便是两个队伍合起来攻击我们，我们也只需要选择一个队伍地成员拼死攻击就行，造成的结果依然还是一队损失惨重，一队几乎毫发无损，我想他们也知道我一定会做这个决定，所以他们也绝对不敢冒然来攻击我们。”

宋天不以为意地耸耸肩，他也不多话。似乎只是沉入在了棋路中，而且仿佛还遇到了一个大难题一样。

“就和你现在的决定一样，若是突入打进，则后势不足，很可能被我围杀掉，若是不突入打进，则会被我连成一片而最终胜利，他们也遇到了同样地难题……”

亚当微笑着看向了超市外，他就这么痴痴的看着外面，好半天后才说道：“第一次……他们不得不将我作为他们真正对手。而不是目中无人的说什么凡人的智慧，又或者是只将自己作为对手，让我看看吧，楚轩们，你们将如何破解我给出的死局……”

南炎洲队的尼奥斯并不知道他已经猜出了三大强队在最终一战时的部分布局，此刻的他已经全身心地投入到了与那两名恶魔队成员交战指挥当中了。

总的来说，那两名恶魔队成员并非太过强悍，想来也是，虽然恶魔队的成员全号称是整个轮回世界潜力最大的人，但是每个人的潜力也有多有少，这两人的潜力肯定是无法同郑吒相比的，而且根据轮回小队才能不相重叠理论，有些潜力比较大的人也没有进去，所以光是这两人的袭击尼奥斯其实并不太担心……他真正担心的是大厦外那些越来越靠近地变异怪物。

（两个人，一个浑身肌肉，还持有高科技武器，但是不能简单认为他就只能使用高科技武器，这人应该是近战很厉害的人，另一人浑身看不清楚，不过穿着并不适合近战的长袍，想来是远程战斗者，甚至是法师一类的可能性比较大，而且他们只有两个人……其中一人应该有群战技能才对。）

边走边想，南炎洲队众人的速度也不慢，此刻他们已经顺着另一条通道上到了二楼，而阿雅召唤的食人蜂数量有限，也不敢过分的去攻击那二人，只是以骚扰的方式纠缠住了二人，同时也勉强将二人给限制在了第二楼上，当南炎洲队众人从紧急通道里走入到第二楼时，不远处过道猛的闪过一股光团，接着巨大的爆炸冲击波已经袭了过来，不过也亏得众人站得还远，这爆炸波动仅仅将其队型给冲得了散乱，暂时还没有人员伤亡。

“阿仑特，雾！”是穿着一身长袍，但是袍子颜色却是灰色一片，只见他一只手不停从怀里掏出香料，另一只手则不停摆出奇特的姿势，嘴中也念叨着魔法咒语，接着他一指点出，整个二层楼顿时充满着灰扑扑的雾气来，视线外三

已经看不清了。

此时也不用尼奥斯再来指挥，李查德和另一个身穿半身铠甲的男人对视一眼，李查德抽出了一把近两米长的巨大战斧，而那个男人则抽出了一把重型枷链，两人一左一右同时猛敲在了墙壁上，轰的一声脆响，却只有李查德将墙壁给敲烂，这层墙壁并不是承重墙，而是薄薄一层隔离墙，也即是写字楼两个工作间相互隔离的那种墙壁，半身铠男人的力量虽然比不得李查德，但是那重型枷链一捶下去也是千钧之力，居然只是将这隔离墙给砸得凹进去，可见这大厦里的各种物件都被强化了好多倍，也让靠地形战斗的人员少了些后顾之忧。

李查德二人也不停留，李查德一斧头砍出后就直冲了进去，那个半身铠男人接着就紧跟在了他身后，两个人都是一路横冲直闯，中途也不知道撞翻了些什么。众人只听到那边一阵噼里啪啦乱响，其余人也都各自准备起来，在尼奥斯还没开口说话之前，一男一女对视着点了点头。两人已经拿着枪械向过道小心走了过去。

“……你们不要胡乱开枪。小心伤到自己人。你们就做掩护好了，雪铃儿。精神力扫描收缩成线状。只锁定两人好了，这样扫描距离应该可以扩展两倍左右。阿雅使用巫术随时准备攻击那个黑枹人，剩下的人和我一起上三楼。”

尼奥斯摸了摸额头中间地眼睛型缝隙。他接着就对其余人吩咐着，话音一落，他已经转身向紧急通道处跑了过去。

其余人都愣住了，他们还以为尼奥斯是要用全队力量去搏杀二人。谁知道他居然放弃了对二人的攻击，自己先一步逃跑了……或者不是逃跑，但是此刻的情况让他的举动看起来和逃跑无异。

“队，队长……那两个人可是恶魔队地成员啊。光凭他们几个人可以抗得住吗？你这样做，似乎……”一个青年紧跟在了尼奥斯身后，他边跑边喃喃地说道。

“似乎有些卑劣？确实，那两人是恶魔队成员，谁也不知道他们有多强。也不知道他们是不是有特殊技能，但是我们已经无路可退了，你们难道还不知道吗？我们已经是必死无疑了啊……那大厦外地变异生物，还有那未知的变异感染，说不定我们身上已经有些部分在慢慢变异了。所以这座大厦对我们而言已经是绝境，如果想要活下去。或者未来可以复活，唯一地希望就是把那一切都告诉中洲队！”

“赌一赌吧，赌上天还没有抛弃我们南炎洲队，赌我地智慧还够用，赌中洲队的人品……赌一赌，奇迹是否会降临！”

此刻南炎洲队被分为了两方，一方与恶魔队二人缠斗，另一方则随尼奥斯向楼上冲去，同时，中洲队离大厦还有十数分钟地路程，同时，恶魔队已经向蜂巢方向靠近，同时，天神小队离病毒感染区还有近十小时左右，同时……赵樱空已经微笑着面对起了一名熟人。

“很久不见了呢，亲爱的哥哥。”地一个男子，那名男子正慢慢的向她走来，两人之间相距大约数千米左右，周围都是一些高大楼房，两人所站的位置正是一条街道。

“恩啊，真是很久不见了……我的小苹果，你似乎又变强了许多呢，已经恢复真正地你了吗？”

远处慢慢走来的男子正是赵缀空，他也同样带着一脸的微笑，只是那笑容看起来有些吓人，因为他的双眼一片冰冷，除了杀意以外什么都没有。

另外在赵缀空身后还跟着数名男男女女，他们颤颤栗栗地跟在他的身后，这几人都带着伤势，一看就是被打得很惨的样子，至于动手的人自然只可能是赵缀空了。

“哦，先介绍一下我的‘同伴’呢，偶然相遇地他们，竟然很‘好心’的带我来找到了你，还多亏了他们的精神力控制者呢，不然小苹果又得继续孤单的等待我了。”

赵缀空走着走着忽然恍然大悟的拍拍脑袋，接着就微笑地转过身去，看向了在他身后的数人道，话音刚落，其中一人地头颅忽的消失，周围人似乎还没回过神来，那身体就这么一直站在原地，直到脖子处向上喷出老高的血来，周围人才慌张的吼叫着向回跑去，但是全都没跑出几步远，他们的头颅就已经全部消失，一起出现在了赵缀空的手掌上，也没见他移动和出手，那手掌上的头颅却一个叠一个的出现，看起来真仿佛是魔术一样神奇。

“好了，我可爱的小苹果，现在已经没有人来打扰我们了，让我看看你的成长吧，当初那个近乎无敌的天才……现在成长到什么样的地步了？”个男人微笑着抽出了一柄深红匕首，那颜色确实是纯粹的深红色，就仿佛是深红色宝石一般，小巧的匕首看起来竟是如此的可爱美丽。

赵樱空默默摇了摇头道：“果然和我所预料的一样……哥哥，你已经走到了歧路里，你错了……这样的结果不是我们想要的结果，哥哥……”

“闭嘴！我的小苹果，你只需要安心的等待我来采摘就行！说那么多废话干什么？”

赵缀空脸上的微笑渐渐消失了，他冷着一张脸不停向前走来，虽然行走速度并不太快，但是彼此间的距离还是在不停的缩短。

“……你知道吗？我一直都没怪过你，即便是现在，我也从未怪过你……”

“哥哥……”

第四章：兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（二）

我们真的已经没有退路了……”

无论承认与否，南炎洲队众人心中确实产生出了这样的感觉。

恶魔队两名强者果然是如尼奥斯所分析的那样，一名法系强者，一名近战强者，而且实力都不差，那名法系强者的实力暂时还看不出来，他竟然趁着有雾的情况迅速躲避了起来，只有那名近战者毫不畏惧的迎上前来。

这名近战者的强化属性很是诡异，他一被攻击力量就会增强，也不知道这增强的幅度是多大，或者可以持续多长时间，但是此刻南炎洲队确实是遇到了一名强敌。

“怎么样？还想继续逃跑吗？”

这名恶魔队的肌肉汉手上托着南炎洲队的半身铠男，就这么站在了尼奥斯等人的面前，他竟然将这坚实无比的地板都给轰穿了，直接从二楼上到了三楼上，并且堵在了南炎洲队众人之前，大咧咧的站在众人面前，看他的样子似乎根本无所畏惧一般。

“楚轩给你的任务是什么？”身前约十米处的男人，他直接问道。

肌肉汉愣了一下，他嘿嘿冷笑道：“临死前还那么重的好奇心？没错，楚轩给我们的任务是尽量拖延时间，在中洲队到达前让你无法留言，或者是让你们自己病发死掉，最好是能够杀掉你一个人就行，不过你们的团队那么弱，即使全灭掉你们也无所谓了。哈哈哈……”

“自作聪明……为什么这个世界上总是多出像你这样自作聪明的人呢？”

尼奥斯深吸了口气说道：“不过也正因为如此，所以这个世界才会如此精彩，意外总是伴随着意外……是吧，愚蠢地白痴。”

肌肉男大声笑了起来。他也不再多话。脚下一蹬就向尼奥斯等人冲了过来，这厮后背上有一条狰狞伤口。看起来仿佛是被什么利器给劈伤的一样，伤口深可见骨。但是伤口两边的肌肉却以肉眼可见的速度蠕动愈合着，此刻他凶猛扑来，其速度确实是快极无比。

忽然当地一声脆响，这个肌肉男撞在了一柄血红色三叉戟，这三叉戟上刻着无数地三只眼符号，还有一些不知名的文字图象，这柄三叉戟说来也奇怪，就这么平白无故地悬浮在尼奥斯身前大约三米处。看似乎飘忽不着力，实际上却硬抗下了肌肉男猛力一撞，反倒将肌肉男给震开到了数米外。

“叫你愚蠢的白痴都是抬举你，恶魔队若不是有复制体郑吒和复制体楚轩，光以你们这群白痴来战斗地话……早就被灭了无数次了，既然你把我们最后的生路给挡住了，要下地狱，就一起下吧！”

尼奥斯一把握住了三叉戟，他大声呤诵道：“……尊重远古的契约，以我的血和眼为证明。与我同生，和我共死！”

随着声音的念出，那三叉戟上顿时迸发出了剧烈的红色光芒，肌肉男这才刚刚站稳，他好歹也是恶魔队的战斗人员，经历过无数次战斗的他当即就翻滚着躲向了旁边过道，同时一道红色光束闪过了方才他所站位置，那柄三叉戟已经被尼奥斯给投掷了出来，深深陷入在不远处地墙壁上，那处墙壁已经被“主神”所加固，但仍然被这三叉戟给深插在了其中，而且遍体红光的三叉戟仿佛带着溶解性，那墙壁竟然慢慢陷入了溶解中。

“开，开什么玩笑，楚轩可没说南炎洲队有那么强的人员……阿加索拉！你***再不出手，老子就先走一步了！”

肌肉汉当即就傻愣住了，他马上扯开喉咙大声叫了起来，仿佛是回应着他的话语，不远处忽然传来了一阵金铁交加的声响，在南炎洲队身后的紧急通道下，二楼出口处忽然窜出来了数名骷髅兵  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，这些骷髅兵身上还穿着金属铠甲，那金铁交加的声响正是它们手中武器撞在铠甲上的声音。

“传说魔法类的战斗人员吗？”队成员们都各自拿出了武器，不过看得出来，南炎洲队其余人实力并不强大，甚至可以说还稍微弱小，几乎所有人拿出的都是高科技武器，而根据轮回世界的常识，真正强大的资深者往往选择的是近战武器才对。

肌肉男也不敢走出过道，他只在过道后大声说道：“既然你的实力也算强大，那么和你战斗也不算辱没了我们，我的强化属性是肌肉果实，所受伤害越大，我的肌肉组织越严密，防御力也就越强大，所遇力量越大，我的肌肉力量也就越大，可以说我是遇强越强……只要我能够抗下你三叉戟一击，那我就可以轻易杀掉你们，所以想好了再出手，你的机会只有一次！”

尼奥斯却根本不去理他，只是开口问道：“那你的伙伴呢？他的强化是什么？”

“那个阴森的白痴，他是召唤一系的强化属性，召唤的全是些鬼怪骷髅什么的，若是不给他时间，我可以轻易就捏碎他脑袋……妈的，你的强化属性又是什么？”肌肉汉这才反应过来，他不知不觉中已经说出了好多自己方的战斗方式与弱点，当即就怒吼着问道。

尼奥斯冷笑了一下，他也不隐瞒，开口说道：“我的强化属性是三眼族血统……别的就等你下了地狱再告诉你吧！”说完他单手一招，那柄三叉戟仿佛有生命一般又向回飘了出来，直接落入到了他张开的手掌中，这柄三叉戟顿时又放出了绚烂的红光。

（不妙啊，被他们给缠在了这里，李查德也不知道怎么样了……看来这人也没有夸张，他们的实力确实很强，怎么办？究竟有什么办法可以留言给中洲队。我们的时间可能已经不多了……）

“你们自己想办法解决下面地骷髅兵，它们应该很脆弱才对……这个人就交给我吧！”

尼奥斯单手紧握着了三叉戟，他大声对身后的人吼道，话音落时。他已经持着三叉戟向前冲了上去。

那肌肉男也不是莽汉。他一把扯破了旁边墙壁的装饰木板，接着猛的冲出过道就向尼奥斯扔去。同时脚下用力一蹬，整个人已经向半空中跳了上去。

尼奥斯只看见迎面一块木板轰来。这被加固了地木板无疑像是块花岗岩一般坚硬，他只能举起三叉戟挡向了这块木板，那红光闪烁，这块木板顿时化为了青烟，但同时，那肌肉男已经从他头顶上直落而下，猛地一拳砸向了他，巨大的拳压仿佛击破了空气一般。一出拳就传来一阵爆响声，声势甚是骇人，但是让人惊异地是，这一拳仅仅只打在了尼奥斯体外大约二十厘米处，仿佛撞在了什么实物上一样，竟将肌肉男给反震了回去。

“念动力吗？我们恶魔队也有一个念动力高手哦，而且他还是天生念动力，你难道还能强过他？”

肌肉男根本不慌不忙，被震飞的他倒退着用脚踩在了墙壁上，接着脚下用力一蹬。在将墙壁给蹬裂地同时，

从尼奥斯身边翻滚了过去，刚好躲开了尼奥斯刺出来接着，他站定在地面上又是猛力一拳轰出，这次虽然仍然没有打到尼奥斯身上，但是却反将尼奥斯给震飞了出去，这股力道实在巨大，竟将尼奥斯狠狠给摔在了墙壁上，这还没完，肌肉男脚下一蹬又猛力踢了过去。

尼奥斯整个人仿佛贴在了墙壁上一般，虽然勉强用念动力挡住了肌肉男两次攻击，但是被震飞的滋味绝对不好受，他只觉得喉头一甜，还没反应过来已经被狠狠踢飞了近十米开外，这一次他念动力只防御到了大半力道，剩余的力道已经打穿了念动力防护层，直接踢在了他的左臂上，整条手臂仿佛脆竹一般轻易折弯，这条手臂已经算是废掉了。

（果然……没有近战资质的人，即便用别的手段勉强达到了近战强者的实力，但面对同等级地真正近战强者时，也依然是毫无还架之力……我要死在这里了吗？）

尼奥斯直到这时才哇的一声吐出老大一口污血来，他整个人半跪在地面上，右手勉强支着三叉戟又站了起来，可是肌肉男根本没给他反应的时间，脚下一蹬又窜了上来，十米距离以他这个力量层次的人来说，急促突进时连一秒都用不到，可是他刚冲出一半距离，忽然地面猛的向上突起爆裂，一柄巨大战斧从下面直刺而来，肌肉男连忙向后跃去，但是他即便闪得再快，这突如其来的战斧还是切掉了他右脚的半边脚面，说时迟那时快，这一切的发生不过在一眨眼间而已，待到尼奥斯回过神来时，李查德已经从楼下跳起挡在了他面前。

“来晚了，刚才被他突然一拳打来差点闭了气，接着找了他好久才发现在上面……尼奥斯，你没事吧？”直紧紧注视着肌肉男，这个肌肉男虽然说话嚣张，而且略有些智短的样子，但是绝对是个超级强者，而且还是个上了档次地超级强者，恐怕已经是到解开基因锁第三级的颠峰，已经摸到了第四阶的门槛了。

肌肉男倒也硬实，半个脚面被削去了也不吭一声，他冷笑着看向了眼前二人，而脚面上的伤口却在不停的蠕动愈合着，甚至一部分肌肉还伸前突出，渐渐有了完整脚面的形状。

“白痴，你不知道吗？越是伤害我，我的肌肉就越严密结实，力量和硬度也就越大，想死就继续伤害我吧，哈哈哈……”肌肉男大声嘲笑着，做势又要扑上来。

“我只知道，力量越大，负担也就会越大，这世界没有平白无故就得到的强大，你的身体能够负荷这股力量多久？”说话的同时他的眼睛也渐渐红了起来，身上的肌肉更是以肉眼可见的速度不停膨胀了起来。

肌肉男哈哈大笑着不回话，他忽然伸手从旁边墙壁上又撕下了一大块石块。然后使尽力气就向李查德二人投掷而去，两块巴掌大小的石块速度惊人，当地一声脆响碰在了李查德的巨斧上，巨大的力量让质地无比坚硬的石块猛地粉碎。巨斧也从中凹陷了下去。那粉碎开地石块仿佛子弹一般有力，压得李查德和尼奥斯都探不出头来。趁着这个机会，肌肉男已经猛冲了过来。

李查德毕竟也是一名近战强者。他的战斗直觉可不比尼奥斯那样脆弱，当即就是一斧横斩而去，巨大地斧头上还带着些微光芒，这是高阶斗气的表现，斩金如泥，即便是肌肉男说得再好听，肌肉再坚硬再密实，他也绝对不敢硬接这一斧。而且这斧来势极快，肌肉男不管是从上还是从小都没有机会窜来，无奈之下他也只能后退几步，恰好在斧头锋芒地尽头站住了。

当的一声巨响，斧头猛力斩入在了旁边的墙壁中，就是这么一个瞬间，肌肉男脚下一蹬又冲了上来，他和李查德几乎是同时出拳一击，啪的一声脆响，两人的拳打在了一起。接着他们同时后退了一步，此刻的李查德双目已经完全一片赤红，浑身肌肉剧烈鼓起，乍看之下甚至还有些骇人，而肌肉男浑身上下的肌肉也在不停蠕动中，颜色也从普通肉色向蓝青色转变而去，那显然是肌肉极度发达所形成的颜色。

两个人形高达拼战在了一起，李查德是根本没时间去抢拿斧头，肌肉男似乎一直都只习惯空手战斗，此刻李查德使用了狂战士技能后力量惊人，短时间内竟然压着肌肉男猛打，两个人都是纯粹力量型地战士，每一拳打在肉上都发出巨大的嘭嘭声，光听这声音就已经像是人形高达在战斗了，两人对战的过道一片破碎，那些被溅射而出的石块跟子弹一般具有威力，尼奥斯用三叉戟挡了几块石块后就不停向后退去，他此刻还有比战斗更重要的任务……他要将南炎洲队活下去的希望留存下来。

“该怎么办？现在再去慢慢寻找办法或者等待中洲队已经不现实，那两名恶魔队成员实在太强，李查德现在也只能将他给压下，若是他再继续变强就可能反过来获得胜利，而另一名死灵召唤者虽然不知道实力如何，既然能够与这名肌肉男搭配战斗，而且还让肌肉男在危机时呼唤他的名字，想来实力再差也差不到那里去……

“该怎么办？该死！想我尼奥斯也落到了无计可施的地步了，难道力量真的胜过智慧吗？”

就在尼奥斯大恼大急时，在二楼的迷雾中，几名南炎洲队成员已经完成了对那名死灵法师地包围，这几人都是尼奥斯留下来的南炎洲队实力派资深者，相比于三楼对抗骷髅的那些队员而言，他们的实力要高上好多，所以在包围了这名死灵法师之后，他们就凭借心灵锁链相互联络起来，一齐向这名法师走了去。

“逮住了！小心法系的瞬间爆发力，那伤害很惊人……等等，不对劲，那团黑影是什么？”

精神力扫描轻易透过了雾气，这几人也都看到了那名法师正在干的事，他正专心一致的不停念叨着些咒语，在他脚下出现了一个若隐若现的魔法阵，一团巨大的黑影出现在了魔法阵边，并且还不停的蠕动变化着，这让几人都有些惊疑不定，但是从三楼传来的剧烈对打声，还有南炎洲队一些实力较差者的惨叫声，让他们还是不停向死灵法师走了过去。

就在这时，忽的从那黑影中传来一声马嘶声，众人只来得及看到一双马蹄的出现，接着那黑影就猛冲向了离死灵法师最近的南炎洲队成员。

“小心！那是骷髅骑士！”

但是那黑影中的骑士速度极快，这声音刚刚落下，一柄纯黑色的大刀已经划过那人，这人哼都没哼一下就被一刀两断，直到这时所有人才彻底看清楚那骑士的模样，这名骑士坐着一匹纯黑色铠甲战马，连马蹄都包裹着金属，而这名骑士更是浑身上下都裹着黑色战

本没有骷髅骑士的外貌。

“天啊，是黑骑士……不是骷髅骑士！”

黑骑士。又称为死神骑士，是死灵召唤中的近顶级法术，需要双A级支线剧情才能兑换到，相比于别地双A级属性与技能而言。这个法术的性价比实在是太低了。不但要兑换这个技能，还必须有足够强大的召唤法系属性与精神力来支撑。这样算起来，双A级的黑骑士召唤技能需要花费S级支线剧情都不止地代价。性价比实在太低太低，即便有专精于召唤地轮回小队资深者，往往也会选择游戏王卡片召唤或者别的什么召唤，所以基本上没什么人知道黑骑士地威力究竟如何。

阿雅也属于半召唤系的法系强化者，她也曾经查看过“主神”处可以兑换地各种召唤技能，对于这个黑骑士的技能她也有着同样的想法，觉得实在太鸡肋了……但是如果认真想一想，力量越大则限制越大。同样的，代价越大，得到的力量也同样该巨大……

黑骑士的模样看起来实在威势煞人，那柄黑色马刀上还缠绕着一股黑色气息，光以速度和力量而论，这黑骑士已经不弱于七只，甚至是八只戒灵骑士融合而成的集合体了，那柄马刀不停的晃动着，在周围地墙壁上不停划拉下一道道痕迹，仿佛墙壁是豆腐做的一般……这力量已经远远超过了李查德或者肌肉男了。外加上高大战马的冲刺速度，在这个并不宽敞的过道里，它简直就是人肉搅拌机一样。

“嘎嘎……这个黑骑士可是我拼了老命才从楚轩那里得到的技能，威力真是比我想象的还要大呢，看来鬼魂和僵尸已经没有召唤的必要……把他们全部给杀掉！”

黑骑士一拉缰绳，那铠甲马打了个响鼻，从鼻子里冒出来的也是黑色气息，周围几人都已经被这黑骑士的威势给震住了，再加上之前一人被直接一刀两断，短时间内所有人还没有什么别的举动，直到黑骑士猛冲过来时，阿雅忽然大声叫道：“大家快逃！逃出一个是一个，告诉尼奥斯，快逃……”

话音刚落，阿雅地头颅已经高高飞起，直接落入到了雾气之中……

此刻三楼的战斗也已经到了白热化程度，李查德的狂战士技能当初在星河战队中可是足以匹敌郑吒的“爆炸”技能，虽然当时郑吒的身体素质远远比不上如今，但是李查德经过了这么久的锻炼，实力肯定也有长足进步，此刻他依然只能和肌肉男打成平手，甚至渐渐还让肌肉男缓过手来，将他给慢慢压了下去。

“知道吗？我是个除了力量与速度以外，别无所长的人，我的武器就是我的肉体，在恶魔队里我的实力也算中等偏上，如果在肉搏战中输给你这样的三等队伍成员，那我可真就不用混了！”

肌肉男哈哈大笑着，他浑身肌肉已经夸张到裂开皮肤的程度，看起来仿佛在他骨骼上缠绕着无数青红色的肉块生物体一样，既夸张又恶心，这家伙每一次的攻击或者走动都是力若千钧，整个过道已经被两人毁坏得不成样子了，而李查德更是浑身上下满是伤痕，狂战士的特性是无视伤害的疼痛与增大实力，但并不是直接无视伤害，短时间内或许两人可以一较高下，但是随着时间的流逝……李查德已经死定了。

“啪！”

两个拳头猛的对撞在了一起，这次不同前几次，肌肉极度发达的肌肉男力量已经暴涨数倍，而李查德的力量却开始了衰减，此消此涨下，一对拳就现出了结果，李查德已经完全被压下了，肌肉男一拳打出就发现了不对劲，他狰狞一笑，顺手就抓住了李查德那拳头剩余的骨头。

“顺便告诉你一句……你们没想错，我的果实力量也是有极限存在的，我变得越强时自身也越危险……可惜你们的实力太弱，根本无法逼我到那个境地，去死吧！”

肌肉男狰狞的大笑着，他单手一扯，将李查德用力摔在了墙壁上，接着左肩膀猛的重压了上去，他的力量简直是比坦克更巨大数倍，这般巨大的力量直压而去，不但将李查德给彻底压成了肉泥，更将那一处大约三米平方米的墙壁给整个压凹，一时间墙壁内的电线短路而电光四射，肌肉男仿佛真变成人形高达了一般。

尼奥斯就跪坐在远处巷道地尽头。他之前所受的伤实在不轻，而且即便是趁乱逃走了也绝对跑不了多远，恶魔队两名成员的实力已经超过了他想象，特别是在这样没有任何布局与安排的情况下以力对力。这对于他而言真是最坏地结果了。外带此刻他也无心战斗，只不停地想办法留下信息来。所以他就干脆跪坐在了巷道尽头，若是李查德败了他也必死无疑。若是李查德胜了他还能有丁点希望，可惜现在来看，他也是死定了。

（唉，这就是我旅途的尽头吗？可我还是没有找到留言地办法……莫非我的智慧也仅有如此？远远不如楚轩吗？）

尼奥斯苦笑地看着远处，那肌肉男竟然也是不慌不忙，他抖了抖身上的肉泥，这才慢慢向尼奥斯所在走了过来，那团肉泥已经烧起了火来。短路的电线产生了极热的高温，却没想到这座已经沉静了那么久的大厦居然还有电的存在……

“等等，电？”

尼奥斯用三叉戟撑起了身体，他微笑着看向了慢慢走近的肌肉男道：“你知道吗？所谓的念动力其实就是精神力地变种，也可以说是最初级的心灵之光，虽然还不具备心灵之光的模式，却已经有了其雏形，也正因为如此，念动力其实是可以像心灵之光那样，以无数种形态而出现的。换句话说……念动力在某些情况下，完全可以转化为别的能量。”

“哦，那又如何？”肌肉无所谓的冷笑道，他离尼奥斯只有数十步距离了，虽然走得缓慢，但这不过是他想要玩耍猎物的恶兴趣而已，要杀尼奥斯不过是秒秒钟的事情而已。

“我的三叉戟是念动力的控制器，可以控制念动力转化为别地能量……其中也包括了电子信号，那也是一种能量……对了，我的三眼属性除了念动力以外，还有一个很特别的附加属性，那就是加快思维能力，最多可以加快到常人十倍甚至更多以上，只是那样的情况很伤大脑而已……”

尼奥斯微笑了起来，他单手紧握住了三叉戟，那柄三叉戟上不停闪烁着红色的光芒，但是他却没有向肌肉男发动攻击，反倒是转过身来对向了身后墙壁，在肌肉男的注目中猛然用力向墙壁中插了进去，顿时一阵电光火爆，三叉戟已经刺穿了墙壁内的电线网络。

“楚轩！这是我留给你的信息，能不能得到就看你的运气了……”

“……我的智慧不会输给别人，那怕是稍弱于人，但是我的心也绝对不会放弃！”

“是的，所以下次……楚轩，如果我们还有机

战斗的话，我一定不会输给你！”

尼奥斯手上的三叉戟红光断断续续，仿佛带有什么规律一般，但是肌肉男却根本不知道他在干什么，这个男人的想法也简单，既然尼奥斯已经出招，那么他也就不用客气了，直冲上去一拳轰出，直接将尼奥斯从后背中心给整个轰断，巨大的拳压甚至将他身体其余部分也给压成了肉泥，那柄三叉戟更是被轰入到墙壁中不见了踪迹。

“白痴，瞎嘀咕什么，我早告诉过你们，我是个只有力量与速度的人，没有别的什么特长，但是只精于这一点反倒让我更强，你刚才那是什么招式我不知道，但还不是被我一拳打死，哈哈，真是个白痴……“

肌肉男哈哈大笑着，他抖了抖手上的血色，还没转身，忽然听到身后传来了一个声音道：“这句话听起来为什么那么熟悉呢？貌似……我也说过这番话吧。”

肌肉男顿时浑身僵硬着不敢回头，说出这话的声音他很熟悉，准确的说是经常在团队里听到，那正是他们队长郑吒的声音，他可不敢不熟悉……但是，现在郑吒正守在第七号实验室外，他也根本不可能说出刚才那番话，这样一来，他身后那人是谁就很明显了，这人应该就是整个轮回世界第二强的男人，正体的郑吒！

肌肉男根本没发现有人来到了他身后，如果不是他的感觉出错的话，那就是来人的实力太强太强，已经超过了他许多倍以上，除此以外。郑吒那番话刚刚出口。一股恐怖的气势就直袭他地背后，仿佛一座高山压过来一般，虽然他现在浑身是力。但是竟然有了一种动弹不得地感觉。这种感觉他也只在复制体郑吒身上感到过……

“是中洲队的郑吒吗？”

肌肉男也算是硬汉，他猛的一咬舌头。那剧痛传出地同时他也缓过气势转过头来。直到这时。他才看到身后果然站着了一个和复制体郑吒一模一样地人。除了脸上疤痕的方向不对以外，其余地简直就是相同一人。只是这个郑吒看起来没有那么冷和恐怖而已。

“想见你好久了，我们队长可是经常提起你。宿敌……我看也不过如此。”肌肉男冷笑着说道。

“你们队长？你是那个队地？”肌肉男身后地肉泥血浆，这才问道。

肌肉男愣了一下。他也没有细想郑吒是什么时候到地，就直接说道：“我是恶魔队的人啊，就是来阻止南炎洲队和你们见面……呃？”

郑吒也愣住了，好半天后他才狠狠笑道：“恶魔队地是吧？那么你身后的那团肉泥应该就是南炎洲队成员地尸体吧？是谁的？”

“妈的，老子为什么要告诉你这么多？早就不服气你这个家伙了，看起来也没什么强大地嘛。打赢我，我就……”

肌肉男话音还没有落下，郑吒已经闪现到了他面前，看似普通的一拳打来。竟然让他连反应的时间都没有，接着这一拳打在了他右边肩膀上，啪的一声脆响，看似平凡普通的一拳，其威力竟然大得不可思议，将肌肉男那坚实无比的肌肉给整个打烂粉碎，一拳过去。肌肉男地左边肩膀连同小半的肺部都已经消失不见了。

“我没时间和你说笑，你刚才杀的人是谁？他说了什么话，全部告诉我！”了肌肉男地脖子上，就这样将他给提了起来，仿佛这个浑身是力的男人是只小鸡一般。

肌肉男真是又震惊又恐惧，他对于自己的实力其实是非常有自信的，即便是在恶魔队这最强的轮回小队里，他的实力也算是中等偏上的队员，而且之前地战斗还让他的肌肉变强了许多，谁知道居然会挡不住正体郑吒的一拳？这就是全轮回世界里，仅次于复制体郑吒的最顶级战力吗？

“那是南炎洲队的队长，他一嘀咕着些奇怪的话，对了，说什么留下信息给楚轩……妈的，又是这个男人……”

郑吒闻言差点失声笑了起来，看来恶魔队的人也没少受这厮的困扰，他果然是个很恐怖的存在啊……不过南炎洲队啊，还有那个喜欢吃巧克力的智者，一个试图挑战楚轩，但是却像以往任何一次的挑战一样，完败的那个男人，他也死了吗？

“信息吗？”

郑吒望着那墙壁下的肉泥堆叹了口气，接着又一拳打在了肌肉男的心脏处，加上之前打碎他肩膀那一拳，这两拳都是以瞬间“毁灭”状态来发力的，看似轻巧，其力道却是重若万钧，轻巧一拳就将肌肉男拦腰打断，连那心脏也彻底给打成了肉碎。

“张恒，伊莫顿，下面还有个恶魔队成员，把他给活捉住，我要问他恶魔队现在的位置。”

郑吒转过了头来，直到这时，中洲队其余成员才从窗口处窜了进来，而楚轩那厮却不知道什么时候站在了过道上，正皱着眉头看向尼奥斯死去的地方。

“信息吗？”

楚轩忽然伸手放在了墙壁上那个三叉戟上，一道电弧闪过他的手指，虽然楚轩并没有痛觉什么的，但还是被电弧狠狠电了一下，让那几根手指自动的颤抖了起来。

“电吗？如果有电的话……”

楚轩忽然转过头来对郑吒说道：“我要去找那留存下来的信息了，这个给你，从那个恶魔队成员那里可以得到一些有用的信息，等我回来后，就可以开始计划怎么对付恶魔队了……”

“等，等等啊，你这个家伙又是这样一言不发，说说看啊，那信息到底是怎么回事？还有他的信息到底留存在那里呢？”连忙一把拉住了正向离开的楚轩，同时也急急的问道。

“如果有电存在的话，那么电脑网络也肯定存在，虽然不知道尼奥斯究竟是什么意思，但是从这个战场的表现形式来看，唯一可能的留存信息只能是电子信息了……找台电脑吧，也就可以验证一下我的推论了。”

第五章：人类补全计划

“……原来是这么一回事。”

楚轩坐在电脑椅上喃喃自语着，在那电脑上则出现了一些奇怪的数字，这串数字与楚轩留给萧宏律的文字很是类似，都是毫无次序的杂乱数字，看起来一点规律也没有，但这仅仅只是楚轩身后几人的看法，楚轩这厮似乎已经看懂了这串文字的意义。

“什么意思？到底是怎么一回事？”郑吒忽然好奇的问道。

楚轩皱着眉头想了半天，他才忽然问道：“之前南炎洲队成员还有活着的吗？他们的尸体怎么样了？”

“唉，已经没有活口了，南炎洲队的实力看起来似乎并没有怎么增长，居然被这两个人就团灭了，还有几人死得极惨……”郑吒叹了口气说道。

“换句话说，他们的尸体还存在了？”楚轩又皱起了眉头，他想了半天后才道：“我可以把我已经知道的信息告诉你，但是有个很危险的前提？”

“危险的前提？”郑吒马上敏感的察觉到了“危险”二字，事实上，由楚轩嘴里说出这两个字实在是太不容易，何止是不容易啊，那简直是罕见得很，即便是很危险的事他也不会说出来，但是一旦从他嘴里说出来的话，那一定就是危险得很了。

“恩，没错，我已经知道了大概发生了什么事，包括罗应龙你不能说出的话的内容，我也大概知道了，但是，不是我不想说，而是我不能说，一旦说出来就会有危险产生。”楚轩看着众人说道。

罗应龙撇撇嘴道：“这不是和我一样了嘛，你知道又有什么用呢？”

“……所以我才说了，这只是危险的前提，而不是毁灭的前提。”楚轩忽然又说道：“我怀疑亚当布下了个局。把我，复制体的我，你，还有所有知情者都给骗过了，虽然不知道他干了什么，但事实上我有五成到六成的把握做出这个推测。”

“等，等等啊，你所谓的不是不想说，而是不能说。是不是指一旦说出某些语言，就会直接被主神给抹杀掉？就像是我们回去现实世界后所有的限制一样？”郑吒也马上明白楚轩地话是什么意思了，他连忙认真的问道。

“大概就是这么个意思。但这仅仅只是照常理而言，也就是说，每个人都坚信说出来就一定会消失这件事，甚至可能包括了复制体的我。”

楚轩推了一下眼镜道：“从我们已知道的主神抹杀来看。是一旦说出那关键词就会被抹杀掉，换句话说，目前既然我得到了有用信息，那么以时间先后而论，尼奥斯是在留下信息之后才死掉的，那么就出现了论点上的矛盾，也即是说留下信息的同时他并没有被抹杀，反倒是被恶魔队的人给打死，这与我们所知道的抹杀已经完全不同，所以我有理由相信。其中你们心里所认为地抹杀效果并不存在。”

“说慢一点，我们可没有你的脑袋好使。”郑吒揉了揉太阳穴道：“你的意思是说，主神地抹杀其实是骗人的，我们可以毫无顾忌的回去现实世界干任何事了？”

“不，我可没那么说。如果你想死的话也可以验证一下不同地猜想……我的意思是说，他们所认为的抹杀可能并不存在，也即是说出某些事就会被抹杀的猜想可能是假的。”

说到这里，楚轩看向了罗应龙道：“我问你个问题……你亲眼见识过亚当和敌人战斗过吗？我说的是亲眼看见，任何敌人都行。包括恐怖片世界里的敌人或者是轮回小队的敌人。”

“开什么玩笑。你以为我们天神队是弱队吗？虽然人数不多，但是每个人可都是别队队长上来的。实力方面最差也有二阶程度，还有各种强化属性和自创技能，就以我来说吧，好歹也是整个轮回世界唯一的正统修真者吧？而且我地实力……”

罗应龙很有一种说话就不停的气质，站在他身边的郑吒当即就摇摇手道：“说重点，重点！”

“……重点就是没有，以我们天神队的实力足以完成他所交代的任何任务，当然了，是指任何合理地任务，所以到目前为止根本没有能够劳动他动手的时候……等等，似乎有一次。”

罗应龙正想摇头否认时，忽然他愣了一下，这才边回忆边说道：“那是在巨龙战争这部恐怖片世界里，我们按照他的布局去埋设核弹……咳，大概就是这么一个意思，而他和两个后勤成员一起待在城市外围，谁知道无意中碰到了几只从地底袭击的怪物，当我们得到精神力控制者的信息时，他们已经被怪物攻击了，当时是团队速度最快地我赶了过去。”

“当我赶过去时，那几只巨大怪物已经死掉了，而他们三个人看起来都没有一丁点受伤地痕迹，虽然他们三人都说是其中一名后勤成员杀掉了几只怪物，但是那个人我也熟悉，他并没有很强悍的攻击技能，至少无法让怪物表面上毫发无伤地死掉，如果你真的要说的话，那么就只有这一次最让我感觉到奇怪了。”罗应龙认真的说道。

“是吗？”

楚轩皱着眉想了半天，与此同时，郑吒也模拟了萧宏律的思考模式同时想了起来，只是无论他如何去想，也实在想不通楚轩这一番话的意思，这究竟代表了什么呢？

“郑吒，问你个问题。”楚轩想了好半天后才说道：“如果你要让别人不知道你的底细，那么你该怎么办？”

“呃，隐瞒吧，把我不想别人知道的事隐瞒起来。”郑吒想也不想就说道。

“那么你想要别人知道一个错误的信息，以此来诱导他干出些错事，你会如何去做？”楚轩又问道。

“……欺骗吧，这些个问题有什么联系吗？都是很简单的道理吧？”郑吒皱着眉问道，他认真看向了楚轩，虽然不知道该如何去解释。但是凭直觉他认为楚轩这厮肯定有古怪。

“如果有一种欺骗，可以让别人坚信认为这是真实的，那么它就不是欺骗了……你可以把这种欺骗当作某种程度的真实，换句话说，当所有人都坚信虚假是真实时，在这些人的心里它就是真实的，即便该事实并不存在。”楚轩看着罗应龙道：“我认为你们所有人都被亚当给欺骗了，那说出遗迹与恐怖片任何内容，就会被抹杀的禁制并不存在。我至少有六成以上把握可以肯定了。”

（厉害！）

张小雪几乎是有些目瞪口呆地看着手上封神榜，她看了好半天后才小心看向了身边，楚轩正坐在那里默默吃着苹果。看他的样子似乎很悠闲一般，但是既然看得到中洲队的正体版楚轩有着清晰的算计与非凡的思考逻辑，那么眼前这个复制体的楚轩也绝对不会在悠闲无聊，他肯定也是在算计着什么。

“真是厉害啊。以那么少的信息得出这个推论，他好厉害啊，楚轩。”张小雪喃喃的说道。

“应该的，如果他是我地话……得不出这个推论，他就没资格和我一起共演这最后一场战斗的布局，也说明他已经不是我了，赢得这样的敌人丝毫没有意义。”楚轩头也不抬地说道。

“可是……这样真的没关系吗？亚当的真义被他推论到了，换句话说，他们很可能不会来我们这边，而是会和中洲队另一个小分队合流。一同先去对付亚当，那么你的布局也就……”张小雪叹息了声，也不知道是在叹息两个楚轩地智慧，还是在叹息两个楚轩的对战，好半天后她才问道。

“已经没关系了。虽然无法由封神榜破解中洲分队得到的指令，但是正体的我大概要做什么我也能够想到，在某种程度上，我和他是没有秘密可言的，我们所要做的。和正在做的。不过是像围棋或者象棋那样，在对方眼底下做出布局与安排。只有我们双方手上棋子的实力，还有我们彼此间不同的经历，造成不同的价值观，这一系列地不同才能决定我和他的胜负。”

楚轩又默默咬了一口苹果，这才说道：“他在算计和布局抹杀我的棋子，我又何尝不是将计就计来达到王对王，兵对兵的最终安排呢？”

“布局的结束不过只是战斗地开始……这最终一战，比你们想象的更加漫长……”

“……这最终一战，比你们想象的更加漫长，即便是干掉了亚当，也绝对不可能说是突然就结束的，这最终一战，从智的开始，还必须要由力来结束。”

楚轩做出了亚当欺骗论地推测，罗应龙也不待他说完，马上又叫嚣着要去灭掉了那老小子，看样子他实在是对亚当深恶痛绝了，但是楚轩却说出了上面那一番话。

郑吒拍了拍罗应龙，他接着就问道：“我大概明白你地意思了，主神的限制其实还一直存在，只是他们一直无法说出地这件事其实并没有所谓的主神限制，他们之所以一直认为有，应该是亚当的欺骗才对……怎么欺骗的？即使可以用幻术，声音，文字，或者别的方式欺骗，但是罗应龙他们毕竟是高级资深者，实力都很强不说，尼奥斯那个家伙的智慧也是不弱，再怎么也不可能一直被欺骗吧？”

“呃，从某些方面而言确实是这样没错，但如果是完美欺骗呢？那即使是我在没有任何信息提示的情况下也会被欺骗，所谓的智者，无论是我和复制体的我，亚当，尼奥斯或者萧宏律，我们都有一个共同点，那就是那将信息值最大化，只要得到信息，那怕那个信息有用值非常小，我们也可以分析出大量的有用信息来，凭此来做出判断与布局，如果没有任何信息，那我们和普通人几乎毫无分别……”

“当然了，如果是我或者复制体的我，像恶魔队那样拥有某种程度的全知全能，而且也没恶魔队那危险的时空逆流负作用的话……那我们就是神了。”

楚轩说完这话后看了看周围人，他接着才说道：“所以了。最完美的欺骗其实是信息上的欺骗，一旦信息被诱导或者隐瞒，那怕是我也会做出错误的判断，所以亚当地欺骗只可能是信息欺骗……之前我看完了尼奥斯留下的信息时，脑海里忽然回响起了主神的声音，也就是不允许说出任何关于遗迹，与遗迹所在恐怖片世界的任何信息，这就是为什么我说不是不想说，而是不能说的原因了。”

周围人除了罗应龙以外全都愣住了。罗应龙耸耸肩就道：“没错，我也是在自己脑海里接受到了这样的信息，所以才不敢透露任何事情。不然你以为光凭亚当告诉我什么就信什么吗？我还没那么二愣子！”

（你分明就是个标准二愣子……）

周围人心里都暗暗想着，郑吒直接就问向楚轩道：“能说明一下为什么吗？既然是主神的声音响在了你的脑海里，为什么又会是亚当的欺骗呢？这完全不符合逻辑啊。”

“……所以我才说只有六成左右地可能，如果我猜得没错的话。亚当应该和我一样也是兑换的因果率武器，使用起来效果巨大，但是其限制也应该同样巨大，虽然还不敢肯定，但是大概也能想象到他地因果率武器属于那一方面……谎言与真实……”

“全名应该是引导真实的谎言。”

楚轩看着他面前的张小雪说道：“从封神榜上可以看到，亚当的强化属性是这个S级地因果率武器，和我们所知道的所有因果率武器同样，引导真实的谎言，也是使用起来效果巨大，但是所受的限制同样巨大的一种技能。而且这个技能也是未完成版。”

“其实从我们已知的所有因果率武器，还有主神处还可以兑换的因果率武器来看，所有因果率武器都遵循着一点，那就是扭转因果，也即是先确定果之后。再去产生肯定会发生果的因，这一过程我称之为哲学性效应，我和正体的-driv是，封神榜是，引导真实的谎言也同样是。如果说我和正体地因果率武器是以肯定与坚信这种意念来产生能量。封神榜则是以因果点来改变整个宇宙空间，那么引导真实的谎言就是以誓约与意志来改变人心。侧重点不同，其功效的强弱也有不同，但是在信息欺骗领域，完全发挥的引导真实的谎言确实是不逊色于封神榜地强大因果率武器。”

楚轩推了推眼镜道：“只是其限制也非常之大，他一生都无法睡觉，这是他第一次使用，也是到目前为止最后一次使用所发出的誓言，凭借主神处所兑换的丹药倒确实是可以完成这个誓言，只要誓言未破，他的谎言就会一直被隐瞒，好一个信息欺骗的绝招，只要是有关谎言方面地信息，那怕是在不同地位面也可以完全欺骗……所以凡是知道了那个真相的人，都会道不可说三个字……”

“……以上就是我推测地全部，信息上的欺骗让所有知道真相的人不敢开口，其实真相很简单，那就是纳尼亚……”

“那里呀！”罗应龙忽然一把扯过了楚轩，他大叫了三个字，接着又吼道：“妈的，你可是中洲队最强的智者，我在天神队也不停听到你的威名，无论是你还是复制体的你，整个轮回世界实力达到一定程度以上的小队，没有不知道的，我刚来中洲队你就想死了吗？之前还听你们说要成为轮回世界最强小队，本来有我加入之后实力肯定大增，但是你死了的话，那还成个屁啊！就如同没有亚当的天神小队就只是一群蛮人一样，没有你的中洲队又算是个什么呢？”

楚轩摇摇头道：“我有自己的安排，而且如果按照主神的抹杀逻辑，刚才三个字已经足够被抹杀了，或者是思想里有关于任何透漏的想法也会被抹杀，这些细节我在很早以前就试过了，所以……现在的把握已经有七成到八成了……”

“那就是纳尼亚传奇，这部恐怖片世界里有第二次复活的机会……”

楚轩这话一说出来，罗应龙就是惊慌的大叫了声，这个二愣子一脸惊慌的摸着自己身体。好半天后才狂喜的哈哈大笑起来，笑了几声后才忽然回过神来，接着不停地大骂亚当是骗子之类，看那样子似乎已经完全忘记周围人的存在了。

“在说明之前不得不提一点……亚当很危险，非常危险，和他面对面战斗的话，你们必须要有死的觉悟……”

“为什么？那家伙的力量到底是什么啊，我到现在还没有明白。”罗应龙闻言后马上就偏过头来问道。

“……那么继续说明纳尼亚传奇。”

郑吒连忙拉住了愤怒冲前的罗应龙，他苦笑着说道：“一切都要仔细说明白。一会说完后也顺便告诉我们一下亚当的实力与能力吧。”

“纳尼亚传奇这部恐怖片世界，呃，准确的说应该是西方玄幻片。在原电影剧情中也确实出现了死人复活的事件，虽然那是一头狮子，但是死亡后复活地第二次复活机会确实存在，而且照尼奥斯的留言来看并不会和第一次复活机会相抵触……这是第一个重要留言。第二个重要留言则是尼奥斯进入到了白肤系遗迹中所获得的信息。”

“白肤系遗迹？那方地？圣人系还是修真者系？”郑吒连忙问道。

“很遗憾，和我们之前的猜测不同，白肤系似乎只有一个遗迹，他们的圣人和修真者已经联合在了一起，准确的说，因为黄肤系两方地势力太过强大，以至于白肤系与黑肤系的圣人与修真者都各自联合，形成了并不松散，也并不紧密的两个联合体，而亚当所得到的东西正是白肤系圣人与修真者联合起来制造的最终武器。也是白肤系理念的最终体现……至高存在。”

“至高存在？”除了罗应龙，郑吒等人都是满脸好奇的念叨着，郑吒更是问道：“是指造神吗？”

“那要看你是如何看待神这种生物的了，如果是指力量强大，拥有远超越人类想象力量的生物的话。所谓地神和超人的定义并无不同，但若是指那种无所不能，无所不知，无法想象，无法形容的至高存在的话。那么这就是白肤系所造物的最高理念了。可能当初地白肤系圣人不光在盒子制造者面前感觉到了无力，面对黄肤一系的势力时也同样感觉到了无力。所以他们就合力造了这个白肤系的最终武器，也即是那遗迹中所留下的人类补全计划了。”楚轩点点头，又摇摇头道。

“人类补全计划？动画片EVA？开什么玩笑……”程啸当即就闹腾起来道。

“是啊，就这点而言我也感觉很吃惊，我们现实世界不光是不停拍出各种恐怖片，连这白肤系的最终武器竟然也出现在了动画片里，直到这一步，我之前地关于主神控制了部分人来拍电影，警告人类地设想已经破灭，很可能真正控制现实世界拍出这些电影与动画片的人……是盒子制造者也说不定，总之这点推论还需要仔细去考虑一下，我们接着说那人类补全计划，按照白肤系圣人与修真者地考虑，他们认为单一的生物已经不足以对抗盒子制造者，无论是从思想的懦弱性，还是从生命体本身的局限性而言，既然是要超脱这个被制造出来的宇宙，那么就必须是要远远强过这个宇宙次元的生命体才行，于是他们以此为理念，终于隐瞒黄肤系圣人，修真者与黑肤系三大集团，暗底里制造了这最终武器，换句话说，从某种程度上他们已经背叛了人类，背叛了其余两大集团，所以在当初制造出来之后，他们并没有信息使用这武器消灭三大集团，主要是消灭黄肤系两大势力，所以他们将其雪藏了起来，以待未来的白肤系传人得到该武器，以此来制造出至高生物……”

“那个东西就是生命树阵图，而该计划就是人类补全计划。”

楚轩说到这里时叹了口气道：“这个设想我也曾经有过一点点朦胧想法，只是还没有那么完全……每个生命体都存在各自独特的心灵之光，这是所有到达第四阶的人都确定了的，是吧？郑吒。”

郑吒之前听得脑袋发涨，直有一种被忽悠了的感觉，听到此刻楚轩问他。他也只能点点头道：“恩，你没说错，虽然只有第四阶的强者才能感觉并且使用自己的心灵之光，但是我们也同样能够感觉到所有生命体都具有这种能力，即便还没有觉醒到心灵之光，但是它确实存在于其意识极深处，这点毫无疑问。”

“恩，心灵之光在某些情况下是可以融合的吧？”楚轩点点头又问道。

郑吒也不迟疑，直接点头道：“恩。没错，比如进入别人地意识深层空间里，比如你所谓的神我层时。心灵之光就可能会被强大一方融合掉。”

“人类补全计划正是如此，白肤系圣人与修真者，他们双方合力制造出了生命树阵图，是打算融合所有生命。准确的说是以人类心灵之光为主体，别的所有非人类生命的心灵之光为营养与能量，形成一个纯粹只有心灵之光，能量，智慧，经验，意识的至高生命体，这个过程就被称之为人类补全计划。”

“不可能！”郑吒马上就大叫了起来道：“第四阶强者，不，准确的说是第四阶中级强者。全都是度过了心魔的人，不管是顿悟的度过，还是以力强过，其精神体已经坚固到只可摧毁，不可转移或者影响地地步。怎么可能会被别的东西所融合呢？就像是两块磁铁即便互相吸引，但是一块磁铁被固定在大地里，另一块磁铁即便吸引力再大也没用，总不可能……”说到这里，郑吒忽然停下了话语。他已经想到了某个可能性了。

“总不可能力量比大地还要大吧？这正是我要说的。这人类补全计划按照字面理解来看，完全是连锁式地反应。而且是超越了物理界限的连锁反应，靠近补全中心点越近，就越有可能率先被吸收融合，即便一开始那个集合体还很弱小，但是随着其吸引力的不停增加，其吸引范围也会越来越大，被吸引的生物极有可能会看见其内心深处地心魔，无论是最爱的，最恨的，最害怕的，最无力的，只要无法抵御其心魔，就会被这个集合体所吸收，即便是成功抵御心魔，随着集合体吸收了弱小生物的不停变强，也可能发生以力强引的过程，就如同心魔其实也可以以力证道一般……你认为，凭借四阶，甚至是五阶的人，可能和整个地球包括细菌在内的所有生命集合体相互抗衡吗？这毕竟是白肤系的最终造物，是以创造至高生命体为目标地计划，只要还是生命体，那就无法与其对抗，这正是人类补全计划的全部了，而且这个集合体还融合了所有人类的意识，经验，知识，思考模式，甚至是武学修养，科学理论等等一切……这个形式的生命体，它已经不是人类想象范围内的生命体了，这是真正地神，上帝，至高生命体……”

罗应龙直到这时才叹了口气道：“现在知道我为什么要逃出天神队，并且要杀掉亚当了吧？我不想变成其中之一，我就是我，我是罗应龙这个单独的个体，而拥有阵图的亚当，他完全可以成为整个集合生命体的主要意识，而宋天那厮满脑袋只有他所谓的刀道，生死都已经不为他所考虑，所以他放弃自我融入集合体也完全赞成，他只希望融合进至高生命体后可以体会那至高无上地刀道，刚才听了你地说法我才知道，他的愿望还真可能实现。”

“不是可能，是一定可以实现，不光是至高地刀道，任何意识，经验，智慧都完全可以超越人类的极限，这是一个很可能会由数十亿生命体意识集合而成的融合体……”

楚轩冷笑了声道：“我终于也知道复制体的我为什么会有之前那一系列动作了，所谓的棋子啊，抛弃也便抛弃了，只要能够达成布局，并且得到大部分人的胜利，那便什么也可以不顾……”

周围人一时间都没有听懂楚轩在说什么，只有郑吒隐约间似乎想到了什么，不过此刻他也没有心情去想那些旁事，当即就问道：“那该怎么办？这个人类补全计划可以阻止吗？还是一旦启动了就无法阻止？”

“可以阻止。也不可以阻止，阻止的方法很简单，那就是杀掉生命树阵图持有者亚当，这是最简单直接的一个，但是很可惜，天神队，不，天使联盟的实力不说很强，但是绝对属于轮回世界三强队之一。我们若是与其正面抗衡，完全无法以布局或者设计来削弱他们的力量，以硬打硬的话。结果只会是惨胜，而恶魔队也绝对会如愿以尝地作为观虎斗的人，成为最终胜利者，我大概能够想象亚当的想法。那就是死猪不怕开水烫，他根本不去计较什么布局和设计了，只需要坐等人类补全计划的准备完成，然后就可以成为最终也是唯一的赢家……我知道的，他是在等我和复制体的我出招吧。”“……除了直接杀掉亚当以外，就真没别的办法可以阻止了？”郑吒算是听明白了，他依然不放弃的问道。

“没了，这就是我说为什么不可阻止，这人类补全计划完全是连锁反应，就如同裂变一般。只要开始了就无法停下来，除非是杀死亚当才行，不过这个补全计划也有一定缺陷，那就是时间……因为生命树阵图乃是连接所有生物心灵之光地造物，它的作用并不是吸收心灵之光。而是连接心灵之光，真正吸收融合所有生物心灵之光的东西，是亚当自身地心灵之光，换句话说，虽然他占有了控制生命树阵图的优势。可以在人类补全计划开始之后就吸收周围弱小生命体的心灵之光来壮大自己。但是若是所吸收生命体的心灵之光比他还强，那么结果只可能是他变成被融合地其中之一。而最强的生命体则成为主意识，懂了吧？亚当绝对不可能，也不敢从一开始就将人类补全计划放到第四阶强者们身上，特别是你和复制体的你身上。”

楚轩指了指郑吒，他又接着说道：“这样做个比喻吧，生命树阵图可以看成是一个力场，或者说是领域，绝对空间之类，这个空间会随着使用者心灵之光的强弱而增加和扩大，所以亚当最开始会做什么呢？那就是吸收身边弱小生命体的心灵之光，这就是他创建天使联盟的原因，那些团队的人员其实都是他变强的养料而已……对了，宋天估计是这补完计划最重要的一环，只要能够吸收宋天的心灵之光，有了这个第四阶强者地打底，再加上那数十个人和一路上丧尸身上的细菌等等生物的心灵之光，估计他也就能够吸收掉你和复制体的你了，另外生命树阵图在启动之前需要一定时间来与这个位面契和，

郑吒沉呤了起来道：“换句话说，也就是只能杀掉亚当了？而且也只需要杀掉亚当就行……但是亚当的实力不明，还有他身边也有另一个四阶强者，要在短时间内无损杀掉他确实很难，而且也不能让这个计划开始，否则其余人虽然消失了，但是他却会变得越来越强，连同所有生命体都可以吸收吗？这么说起来……妈地，楚轩，你把病毒放到了城市里来，创造了这么多强悍无比的生化怪物们，亚当一旦吸收了它们，那不是瞬间就变得超级强大了？”

“……你这个白痴……”楚轩揉了揉自己的太阳穴，他冷笑着问向郑吒道：“你手臂中的心灵之光大概是其余生物第几阶基因锁程度？”

“我手臂中的心灵之光？开什么玩笑，心灵之光是存在于意识灵魂深处地力量，手臂中怎么可能会有心灵之光？”郑吒莫名其妙地回了句道。

“这就是了，你觉得那些碎肉会有所谓的强悍心灵之光？那不过是细菌作用下地生命体进食与保命本能而已，如果真要论心灵之光的强弱的话，那些丧尸不过只具有细菌们的心灵之光而已，总量还比不上一个普通人，所以如果真的将亚当周围的人都变成那些怪物，即使亚当开启了人类补全计划，短时间内他还真没威胁我们的实力。”

楚轩又看了看周围人道：“我承认，人类补全计划确实是可以创造出一个至高生命体来，如果补全完毕，其力量很可能真的达到了我们之前所猜测的基因锁第六阶，或者修真者所谓的混元大罗金仙的地步，果然不愧是西方一系的最终造物，也不知道是不是能够突破出这个盒子的限制……但是我更加好奇的是，既然西方一系的最终造物已经如此厉害，那么我们东方一系的最终造物又会强到何等程度呢？那东西会不会在复制体的我手上呢？仅仅只是某种程度的全知全能吗？那未免也太……”

“喂！你们都疯了吗？”

罗应龙忽然在旁边一跃而起，他大声吼道：“你们都疯了吗？已经知道了亚当的计划，那还不赶快联络恶魔队去攻击他们？即使不要这最终一战又何妨？那家伙疯了啊！他不但想要吸收这轮回世界各个位面的力量，甚至还想回去现实世界把所有人都变成他的养料，正因为这样我才不计死亡也要杀了他！你们都疯了吗？居然什么反应都没有，还有楚轩啊，居然那么随意的讨论亚当的人类补全计划，你们都不怕他真的完成了这个计划吗？”

“已经没有关系了……”

楚轩看着遥远外黑沉沉的天空，他喃喃说道：“一切局都已经布下，从一开始我就没打算让亚当完成任何计划，无论是人类补全计划，还是别的什么计划，我从一开始就没打算让他去完成……”

“局已经布好，棋子已经落下，至于结局如何就不是我能够知道的了……谋事在人，成事在天，我所能做的就是这么多了……”

“我毕竟还只是个人……”

第六章：分战！对战！强战！（一）

“……所以说，我们是棋子，这场最终一战里最重要的棋子。”萧宏律默默的看着眼前众人，此刻的他们离拉科恩城并不太遥远，但是不知道为什么，萧宏律直接让大伙在这里降了下来，而没有直接进入到拉科恩城中。

众人都安静的听着，他们都是经历过许多次生死战斗的伙伴了，对于彼此的脾性与能力都有很大的了解，萧宏律虽然还是个孩子，但他可是中洲队的第二智者，也是整个轮回世界智慧顶尖的人物，在这最终一战的重要时刻里，他绝对不会做出些无用的事情来。

“刚才我提到了楚轩的布局，布局内容我不能告诉你们，但是我们都是楚轩的棋子，准确的说，这场最终一战里每个人都是棋子，包括郑吒和楚轩他们都是……所以接下来如果我们中有人死掉，我希望你们在死的那一刻依然能够保持住尊严，因为我们接下来要创造的是一个神话，整个轮回世界最强小队的神话，我不希望有人因为怕死而糟蹋了团队的尊严。”萧宏律特意看了看那两名新人。

“神话？”

众人都很是有些不解，最终一战的基调他们早已经知道，无非就是王对王，兵对兵，然后打败恶魔小队以达到整个轮回世界的最强，可是这样也并非可以用神话两个字来形容啊。“我知道你们感觉很奇怪，想想吧，中洲的一个小分队，不但全灭了天神小队，还全灭了恶魔队一个小分队，而且剩余的人员很可能将决定这最终一战的结局，这样的事难道不是神话吗？”

萧宏律嘿嘿一笑，他轻轻拔下了一根额前的头发，边玩弄边说道：“詹岚。开始全力扫描，确定天神小队的位置，然后接下来我会安排各位的战斗……大伙，我们很可能会有人死在这里，而且死亡的可能性非常之大，我只希望还能……算了，大伙保重，我地计划是……”

“亚当，不知道为什么。我有不好的预感。”

宫田仓木沉呤了好久，终于是忍不住对亚当说道，此刻众人依然是待在城市边沿地带。整个天使联盟数团人员已经在这里待上好久了，不过倒也没人不耐烦，毕竟这是最终一战，不存在什么想要获得奖励点数与支线剧情的事。也不必再去多考虑什么未来，只需要眼前能够活下去就行，亚当在轮回世界里早有盛名，这是其一，而且进入这最终一战后他也没有让别人去当炮灰，而是安静的待在这城市边沿处，也让大部分人都放下心来，安静的待在了这里。

当然了，能够生存到最终一战的轮回小队，他们中间自然也不可能全是庸人。也有好些个智慧卓绝之士心有怀疑，但是人的名树的影，要他们用自己的布局或者计策去给亚当说，这些人倒没有那么厚地脸皮，所以拖到现在。竟然只有宫田仓木忍耐不住才去对亚当说话。

“恩，时间早就该到了，如果再没有什么异常的话，那我还真的有些怕了呢……”亚当似笑非笑地看着宫田仓木，他又问道：“你有什么不好的预感。与你的功法有关吧？”

“呃？恩。我的功法主修心灵，以心带剑。所以对于危险这些第六感非常敏锐，我刚才已经让团队里地人用精神力扫描去检查周围了，但是却没有发现一丁点异常，所以我也不知道到底是什么危险在逼近，亚当，你知道吗？”宫田仓木点点头道。

“大概能够想象是什么样的事情，但是要我详细说出来却有些困难。”亚当微笑着说道。

“无非就是两个楚轩分别派出一只小分队来攻击我们，当然了，也可能是中洲队先和恶魔队打起来，也可能是其中一只队伍和我们打起来，也可能是我们和一只队伍去打另一只队伍，这却是难得说清，但是有一点还是可以肯定，我们马上就要开战了。”

亚当仿佛是在说一件微不足道的小事一般，但是周围人却都是听得愣住了，还没由宫田仓木说话，旁边一个大汉已经说道：“喂！亚当！有战斗怎么不提前说一声呢？我们也好有所准备啊，而且对手还是中洲队与恶魔队，我们人多如果被打了个偷袭，那后果可就……”

亚当笑着摆了摆手，他看着众人道：“知道我为什么选择这里吗？我们所在的位置是一处房屋聚集点，只这里有房屋，再远几百米外就全是马路，草地，平原一类了，懂了吧？当时选择这里时就已经计算好了，你们中间也有好几名精神力控制者，将这里又扫描又隐蔽完全没有，谁能够无声无息的赶过来？而且正所谓计划没有变化快，若是提早给大伙说了的话，你们不但会一直担心害怕，而且还会疑神疑鬼起来，这样还没等到别人来偷袭你们就已经失去了大半战斗力了，现在的情况难道不好吗？”

周围人各自对望了起来，亚当的话听起来倒是没错，至少目前看来众人并没有因为等待而失去了锐气，养精蓄锐这么久，若是有敌人来犯的话倒还真可以以逸待劳，一时间除了少部分人以外，其余人倒还真相信了亚当的说法。

“而且大家也不必太过担心，即便来袭地队伍很可能包括了恶魔队与中洲队，但这绝对不是他们的主力，现在他们的主力大概已经对峙甚至是交战起来了，来袭的队伍顶多只是他们的一只小分队而已，实力自然远远不能与我们相比，而我们所处地这个位置也是易守难攻击，再加上精神力扫描与你们中间的几个狙击手，我还只怕他们不来呢。”亚当微笑着继续对其余人说道。

终于，众人刚刚出现的一丝惊疑都已消失不见，大多数人都开始庆幸他们加入了天使联盟，这个有着亚当作为智者的团队……

（但是真的没关系吗？亚当地智慧确实很高，但是中洲队与恶魔队可是都有楚轩啊，而且亚当……他似乎在隐瞒什么地样子……）

宫田仓木还想要再说些什么，但是看到周围人兴高采烈的样子。他也只能默默地叹了口气，眼睛却向着屋外极远处望了去……

“……这个地方不好偷袭啊。”

在离天使联盟驻地极遥远外地一块废弃田地中，七个人正围坐在一起，他们俱是恶魔队成员，实力有高有低，但是既然能够在以丛林法则为基准的恶魔队中生存下来，他们的实力比起别的轮回小队成员来说则强大得多了。

这七人中有一个精神力控制者，恶魔队与别的小队却有些不同，不知道为什么有两个精神力控制者。其中一个精神力控制者更是达到了全团队前七实力的地步，虽然比起复制体郑吒，楚轩。赵缀空这些怪物实在是有些不如，但是其实力却是达到了恶魔队其余人的颠峰上，他不但是精神力控制者，更兼有双A级的金属控制者的强化属性。虽然招式与属性地强弱是根据各人使用的不同而强弱不同，但是这人天赋极高，以精神力控制者的身份来使用金属控制，可以这样说，在整个轮回世界里他也是一等一地强者。

这人正是这只恶魔小队的队长，作为这次作战的主战力，他可是雄心勃勃的想要全灭掉天使联盟呢，但是他也不会盲目自大地想要一人冲上去把对方全杀光，人的名树的影，天神小队毕竟也是轮回世界三强之一。亚当的智慧也是仅次于楚轩的轮回世界第二人，眼见天使联盟固守不出，他们也只能无奈的在这里寻找机会。

“***，这群家伙难道没有作为强者的自尊吗？好歹也是和我们恶魔队齐名的天神小队啊，居然就这么胆怯的据守不出。我……”

一个黑人青年嘿嘿冷笑着，这个黑人大汉身材极高，已近两米地高度了，看起来约莫二十岁左右的样子，但是打扮得却是万分古怪。一头黑发全被他缠成了麻花条状。无数根麻花条披散在他后脑上，这厮鼻子上。耳朵上，甚至连眼皮上都扣着耳环，或者说鼻环，眼皮环……之类，总而言之，这家伙一看就是一名嬉皮士。

“闭嘴吧。”

一个金发青年冷笑着打断了他的话，这人正是这只队伍的小队长，也是精神力控制者和金属控制者的强者，也是在复制体郑吒之前就存在于团队里地最老资深者，也是唯一活过了郑吒报复的外国人，也是参与了第一次中洲队与恶魔队交战的人员，汤姆。

听名字倒是很普通，但是能够在复制体郑吒深为痛恨外国人，并且坚持丛林法则的恶魔队里活到现在，也说明这人无论是头脑还是实力都达到了一定程度，否则早就死在了一部部恐怖片世界里，最关键的原因还是这家伙是名红老外，也即外国极少数极崇拜中国文化地人（这是真实地，在外国确实有极少数极其崇拜中国文化的外国人，在西欧发达国家与美国居多，他们甚至认为中国文化是世界上最伟大地文化，当然了，我们中国也有类似于这样极度崇拜外国的人，而且数量比例似乎比红老外还多得多……），在复制体郑吒那凄惨的到来中，他也是唯一表示了反对，并且在之后给予了郑吒某些物质上的帮助，这才让郑吒活着度过了最初的弱小期，然后成长起来的人，也因此，他躲过了复制体郑吒之后的疯狂报复。

汤姆斜着眼睛瞟了黑人青年一眼，他冷笑着说道：“新来的家伙，不过经历了两部恐怖片世界而已，就开始我们恶魔队，我们恶魔队的挂在嘴上了？闭上你的鸟嘴吧，听得我想吐，而且你明白什么是强者的自尊吗？如果是提起刀冲上来一阵对砍，这就是所谓的强者自尊的话，那满大街像你这样的小流氓就全是强者了，白痴。”

黑人青年嘿嘿一笑，虽然眼中有些不了然与愤怒，但是他却并没有多说什么，显然是对汤姆忌惮极深，或者以前吃过亏，不过想来也是，在美国的黑种人和白种人怨恨极深，平日现实世界里不表现，不代表在轮回世界这样的极端世界里不表现，当然了，这里的表现也是最赤裸裸的一种，谁拳头大就是老大，看来目前的老大倒是汤姆。

汤姆又骂了几句，这才说道：“楚轩给我们的任务是固守在这里，直到中洲队出现为止，若是在八小时内中洲队没有出现，那么我们就要全力作战，直到将亚当给杀掉为止，这已经不是我第一次带队完成小分队的任务了，但这也是我任务最艰巨的一次，我可不希望有人来拖我的后腿，要知道对方可是天神队与一大批轮回小队，其实力确实是要比我们强得多，要记得！我们的任务是偷袭！而不是送死！”

周围人都静悄悄的听他说话，好半天后其中一个黄种人壮汉才说道：“汤姆，你说这次同时迎战天神队与中洲队，我们到底有几分把握呢？楚轩，他……他真的能够战胜自己吗？要知道中洲队也有一个同样的他啊……”

“不单是楚轩，还有郑吒……”

第六章：分战！对战！强战！（二）

另一人也小心的说着，六人的目光都注视到了汤姆脸上，毕竟他是这个团队最老资格的资深者了，其资深程度甚至超过了队长郑吒，某些事情他也知道内情，早就有过当楚轩棋子经历的众人，他们此刻最想知道的是自己到底能不能活过这次的任务，或者说活过这最终一战。

“中洲队啊……上一次和他们对战已经过去了这么久了。”汤姆闭着眼睛叹息了声，他似乎是在回忆着什么，好半天后才说道：“上一次我们与中洲队交战，虽然以压倒性优势全灭了他们，但是我们中间居然也死了人，那时的中洲队实力极弱，虽然有一个智者，但是比起楚轩来也不过是凡人的智慧，虽然不知道怎么的让中洲队郑吒逃掉一命，但是这样被全灭的团队也几乎没救了，一定是得从头再慢慢收人累积力量发展起来的，不过……”

“不过没过多久，我们就从一只队伍的口中隐约得知了中洲队的情况，据说是这只小队遇到了一只被打残的养殖小队，趁机将那只养殖小队给全灭掉了，而在灭掉前从他们嘴中得知了中洲队的情况，就是中洲队将这只队伍给打残的，最后这只养殖小队还是靠重生十字章才逃过一劫，而这也变相说明了中洲队的强大了……”

其余六人都是瞪大了眼睛，他们来恶魔队的时间虽然不长，最短的就是那黑人不过才两部恐怖片世界而已，但是其中两三人也都经历过团战。也听别人说起过那种养殖队，那是一种整个团队只集中一两个，最多三个强者的队伍，其余人则是作为奴隶被他们养殖着，靠奴隶们地奖励点数与支线剧情来强化自己，这样实力就会增加极快，也可以兑换很强大的属性或者招式，还有许多高阶武器之类，虽说以外物的力量来提升实力，养殖队的人绝对不可能存在顶级强者。但是在高级强者中，他们的实力还真是数一数二的。即便是恶魔队一些人对上养殖队的人，他们也大多只能落败而已。

“现在你们知道了吧？为什么郑吒只要听到中洲队的消息时，就会露出那种沉静的神态了吧？因为他还有些东西放不下，所以才无法踏出第四阶那最终一步，达到太上无情的真正第五阶上，其实以他地实力，确实已经超出第四阶高级太多了……”

汤姆叹了口气，又兴奋的说道：“还是我们中国人强。无论是郑吒还是楚轩……”

周围六人都撇撇嘴，虽然这六人中只有一个黑人和白人，其余四人都是黄种人，但是那四人也都是亚洲或者别洲国家地人，见到这么一个崇中媚中的外国人，他们心里还真是有些不屑，不过他们还不敢说出来罢了。

汤姆却是嘿嘿笑了起来道：“我可是有八分之一的华裔血统……算了，和你们说这些有什么用。总之一句话，中洲队的实力绝对不弱于天神队，甚至还要强出一些，毕竟他们有楚轩作为智者……而且郑吒也一直把正体的他作为宿敌，我想能够被他视作宿敌的男人，正体的郑吒实力再差也不下于第四阶中级水平才对，只是不知道能够在郑吒面前抗过多久了……”

这七人接着又聊起了关于复制体郑吒的实力，特别是对于复制体郑吒最近一部恐怖片世界没有出手地情形。几人都是疑惑不解，连带的也猜测出了好几个设想，只是他们也就敢在这里说说罢了，若是直面着郑吒时，他们可没有楚轩那般的勇气与大条神经。根本仿佛是在找死般的说话与举止。当然了，那可是楚轩……相比于另一些事。比如他房间里一些实验，光是说话之类的举动，那时的他已经是非常非常正常的了。

“……对了，封神榜不是有监视功能吗？如果我们现在所说的话被那个男人知道了地话……”黑人青年忽然吞了口口水，他表情艰难的问道。

“似乎因果点已经很少了，而且张小雪那丫头还暗底里留着一大笔因果点没有动用，据说是她为了帮助楚轩战斗所留下的因果点，也不知道楚轩为什么没有阻止她，总之我们应该不会被发现……应该吧。”汤姆也是脸色略青的说道。

一时间所有人都住了嘴，虽然有很大把握楚轩不会把重要的因果点用在他们身上，但是谁都不敢冒这个险，毕竟那个男人可是楚轩啊……太可怕了。

就在这时，汤姆忽然偏过头去看向了天神小队遥远的另一边，从那边传来一股精神力波动开始扫描附近，第一时间就将天神队所在位置给扫描了进去，同时也隐约向着他们所在位置扫描了过来，不过第一时间就被汤姆给屏蔽了附近，连带恶魔队七人也从精神力扫描中给隐藏过去，不单如此，汤姆还将遥远外几个无关紧要的地方也给屏蔽了过去，这样即便中洲队的精神力控制者在精神力上强过他，也依然无法确定恶魔队地位置所在了。

“……是中洲队来了！”

“萧宏律，那个……”

詹岚边使用着精神力扫描，边向萧宏律招招手道：“萧宏律，你说我们就这样直接扫描过去能行吗？这样不是就打草惊蛇了吗？”

萧宏律有些惊异的看着詹岚，好半天后他才喃喃的说道：“……看来计划需要做些小改动了，无论是敌人比预计的强，还是己方比预计的强，对于布局来说都是变数，只是第一个变数危害极大，第二个变数则危害稍小，唉，你什么时候变强地？为什么我们都不知道呢？”

詹岚微微一笑，也不回答，只是继续说道：“扫描内容已经发到大家地脑海里了。有几个地方感觉似乎被屏蔽了，萧宏律你所说的恶魔队成员很可能就待在那里呢。”

萧宏律问了一遍，见她没回答，也便不再纠缠于这个问题，反正经过了猛鬼街之后，团队里大部分人实力都有了极大提升，她暗底里有了些提升也是必然，现在最重要地是与天神队恶魔队的布局对战，萧宏律在心里暗暗又计算了一遍，几乎想不出什么漏洞时。他这才暗底里点点头。

“那么开始之前的计划吧，远程狙击手是零点。齐腾一会配合你使用越地平线狙击，詹岚也要留在这里扫描全局与联络大伙，至于别的人嘛……王侠，你要留在这里保护大家，而且一会还有事情要安排你来做，呃……林俊天也可以留在这里，你的技能还不熟练，混战中几乎没有什么作用。”

萧宏律说到这里时停了一下。他略略一思索又说道：“还有铭薇也留下来，你的弓箭技巧如何我还不知道，不过你既然可以被复制进恶魔队，想来弓箭方面也有独到之处……就这样吧，你也留下来保护大家。”

“接着剩下的人……和我一起进攻吧！”

“进攻？”亚当皱着眉头喃喃念叨着，在大约数分钟以前，团队中的数名精神力控制者同时发现了中洲队的位置所在，这只小队数名成员正在向他们的位置靠来。而且是毫无遮拦地向这边靠近。

“……狙击打不到，还在地平线以下位置，精神力攻击则被对方的精神力控制者所屏蔽，至于别地攻击方式……这个位置勉强算是安全位置，那么他们是在挑衅吗？”

亚当用手指敲了敲身边的桌子，他这才说道：“那我们还是继续待在这里吧，对方的人数很少，不排除是诱饵的可能。还有恶魔队也已经潜伏在了周围，他们的目的并不一定会是我们，毕竟我们占据着地理与人和，天时则是我们三队各自一半对一半，我们没必要放弃眼前的优势去和其余两对混战。他们两队都不过是恶魔队与中洲队的小分队而已。而我们则是整个天使联盟……”

周围人都默默听着亚当地话，大部分人都下意识的点着头。只有少数人则皱眉不停想着些什么，其中一个皱眉的人正是东海队的精神力控制者苍井空，她想了好半天才问道：“亚当，有没有可能是中洲队想要使用大规模杀伤性武器？比如核弹一类呢？”

“这倒很有可能，但是对我们的威胁却并不大，呃，这样来说吧，或许对于低级或者中级的轮回小队而言，在恐怖片世界里招惹国家势力，特别是军队势力简直是灭顶之灾，那么对于高级和顶级轮回小队而言，国家势力和军队已经根本不构成是威胁了，所谓的军队，几十万军队也围不住一只高级和顶级轮回小队，拥有个人飞行装置的高级与顶级轮回小队，其机动力远超这个时代地任何军队与国家势力，那些飞机坦克之类也不可能从百多万人的城市中找出十几个人，至于核武器更是搞笑了，拥有精神力扫描的我们可以在发现核武器的同时就远离核爆范围，甚至于，当我们拥有超强大范围武器时，我们甚至可以毁灭世界。”

亚当摆摆手道：“所以对我们而言，核武器与其说是一种威慑力，倒不如说是一种可以灵活运用的布局要点，只要可以合理运用，核武器依然可以造成很大威胁，但若是想拿来作为逆转乾坤的大规模杀伤性武器……我只能说使用那武器的队伍要么只是低级和中级的轮回小队，要么就是高级轮回小队里地白痴了。”

亚当说到这里就停了下来，他沉思了片刻才道：“暂时继续待在这里，先看看恶魔小分队的反应再说吧……另外，中洲队和恶魔队都派出了小分队吗？那么他们的主战成员……”

“我们的主战成员？什么意思？”

郑吒单手提着那个恶魔队的法系成员，他好奇地问向了身边不远处地楚轩，因为刚才楚轩正在对他说着接下来地安排，刚说到了中洲队地主战成员时。他就不满的问了起来。

“就如你所想的那样。”楚轩摆了摆手道：“以实力而论，中洲队大部分人的个人战斗实力很弱，往往都需要将他们整合在一起进行团队战斗，这才能将其实力完全发挥出来，若是在平时的恐怖片世界里，这还看不出有什么弊端，但若是在这最终一战与恶魔队的较量中，很不幸，他们几乎起不了什么用。”

“继续……”郑吒张了张嘴，他想要说些什么却是说不出口。这才叹了口气道。

“所以，非主战成员的战斗目标是尽可能的消耗恶魔队非主战成员实力。还有全灭天神队这两个目标上，在完成这两个目标之后，他们才能参与到主战成员的战斗中，甚至是你和复制体地你的战斗中，这是从下而上地推进式作战，关键时刻，他们必须要做出一定牺牲。”楚轩淡然说道。

郑吒又叹了口气，他默默闭上了双眼。又隔了好半天后才问道：“那我们这五人……呃，再加上罗应龙，我们就是中洲队的主战成员了吗？”

“不，中洲队真正的主战成员只包括，你，我，赵樱空，张恒。罗应龙，我们五个人，程啸和伊莫顿你们两个人的任务是一会牵涉住恶魔队大部分人……”

“一只轮回小队的上限人数是二十人，以最大部分队伍的模式而论，其中最强等级的人越为一到两人左右，然后有三到五人为主战成员，再其次就是非主战成员和非战斗人员，恶魔队如果如我所料的也派出小分队去参与围攻天神队地话。再加上赵樱空的消失，现在我们所要面对的恶魔队大约有五到八人左右，其中可能想象到的主战成员包括了我，复制体铭薇，已经归队的罗甘道。很小几率还待在队伍里的赵缀空。还有大约五成可能存在的昊天，除开这些人。就我们所知道的情况来看，复制体地你并不在那里，换句话说……”

楚轩说到这里时停顿了一下，他抬了抬眼镜，看着远处已经若隐若现的独立别墅……在那之后就是“蜂巢”的所在。

“换句话说，我们要使用强攻！”

“郑吒！现在可以将我的计划告诉你了，分队的战斗你别担心，那边我已经布置妥当，只看萧宏律能否完全发挥出他们那只分队的优势了，我的目标并不是蜂巢，也许在那下面可以得到关于第七号实验室的信息，但是那样一来我们就处在了地形方面地绝对劣势下，要从里面冲出来无疑会被恶魔队堵个结实，我之前也说了，你唯一目标只有一个，以无损的姿态去面对复制体的你，那是一个超越你想象的敌人，也需要你以最完美的力量去挑战他，无论胜负，你都可以将他拖在战斗中，剩余地就是我们其余人决出胜负了。”

“在大约三十秒后我们就会接近恶魔队……我要你冲上去抓住复制体地我，然后问他第七号实验室的位置，还有复制体地你所在位置，一旦得到信息，你要马上退出战斗远离他们，接下来就是你一个人的战斗了。”

楚轩看着那越来越近的别墅，他直接就对郑吒说道。

郑吒愕然的看着楚轩，他根本不知道楚轩居然会做出这样的安排，好半天后他都只能傻愣愣的问道：“那你们怎么办？还有既然有那么好的机会，我不能直接杀掉复制体的你与那些恶魔队主战成员吗？”

“不能！以我而论，你要杀掉我大约需要使用洪荒，开天辟地才能够成功，你的实力会下降三到四成，我不知道复制体的我会有多强，但是一旦你消耗了太多力量，那么接下来的变数就再也不由我所掌控……究竟是你单对单牵制住复制体的你更合适？还是已经消灭了恶魔队所有成员，但是你也几乎无战斗力，以中洲队其余人的力量去面对复制体的你更合适？说实话，第二种可能一旦出现……我不认为我们可以获得胜利。”

“同样的。”

楚轩冷笑了起来道：“经历决定思想，复制体的我虽然和我所想所思几乎完全一样，但是作为恶魔队的人，他也会选择第一种可能，因为他们并不认为你能够单对单的赢过复制体的你，所以为了避免恶魔队造成太多的死亡与损失，一旦你以强势介入战斗，他一定会选择将复制体的你位置第一时间告诉你……因为我们都不喜欢变数……”

“这就是王对王，兵对兵的布局来由了……经历决定思想，恶魔队对复制体的你有着绝对的信心，也正如我们对你的信心一样……拿出你真正的力量吧，从魔戒历练之后，你现在已经真正所拥有的力量！”

“明白了。”

郑吒眼中再也没有一丝疑惑，只剩下一片清明，除开清明以外，则是越来越激昂的斗志，数架绿魔滑板与一只飞剑横过天际，越过了那栋别墅，朝着别墅后一块狭长的街区而去……

“就在下面。”

郑吒等人越过一间大仓库时，他手上提着的法师忽然开口说话道，如果仔细看去，还可以看到他脖子上套着一圈金属物，这明显就是曾经楚轩控制了昊天的东西。

郑吒闻言就驾着绿魔滑板向下俯冲而去，他手上一抖，提着的法师顿时七孔流血，两口呼吸之后就停下了心跳，而就是这两口呼吸的时间里，郑吒已经踏出绿魔滑板向下跳去，嘭的一声巨响，他已经踏破仓库楼顶直入到了其中，而在他之后其余人也鱼贯而入，果然就看见六名恶魔队成员坐在那里，复制体楚轩则被郑吒卡着脖子提在了手中。

“复制体的我在那里？”郑吒满目清明之色，但是他的脸上还是出现了一丝诧异，虽然是提着了复制体楚轩，但是他分明感觉到手掌和楚轩脖子间约有数毫米距离空间，他并没有碰到这个男人，天知道是什么东西挡在了他手与楚轩脖子间，感觉起来倒像是防护罩一类的东西。

恶魔队里除了楚轩和张小雪以外，其余四人都惊得呆了，他们似乎根本没想到郑吒会突然出现，而且还在他们没反应过来前抓住了楚轩，接着当中洲队其余人出现时，这几人才猛的向仓库四周冲去，接着要么突破墙壁，要么冲出窗户，不过一两秒时间而已，这些人已经消失在了仓库之中。

“……终于来了吗？”

复制体楚轩也和正体楚轩一样的动作与神态，看起来两个人就像是完全同样的一个人一般（本来就是），他居然还伸手抬了抬眼镜道：“张小雪，把位置放入到他脑海里。”

张小雪乖巧的点点头，她摸着手中的纸片轻轻一看，这就说道：“好了。郑吒瞬间就发现脑海里忽然多出了一些信息，这并非是精神力沟通脑海得到的东西，他和詹岚也共同战斗过好久时间了，对于精神力自然是熟悉得很，这段信息就这么凭空的出现在了他脑海中，和精神力沟通那种感觉完全不同，所以他微微看了看张小雪，接着又看了看身后的中洲队等人，这才脚下用力一踏跳了起来，直跳到了仓库楼顶的绿魔滑板上，仓库远处的恶魔队成员就这么眼睁睁的看着他疾速远去……留下了身后正要开始的主战场！

第七章：再会

“……说实话，王对王，兵对兵并不是我一开始的打算。”

待到郑吒远去无踪之后，复制体的楚轩才回过头来看向了眼前数人，他抬了抬眼镜道：“之前我的打算是以全队优势力量来和中洲队战斗，当力量差距到一定程度时，任何阴谋都不过是玩笑，而这一打算在之后才变为了王对王，兵对兵。”

楚轩向身后几人招了招手，张恒等人也不迟疑，转身就向仓库外冲了去，在外面就是他们的战场所在，那四名恶魔队成员之前已经表现出了他们的力量，无疑的，他们就是恶魔队的主战成员……和楚轩估计的人数倒有了些出入，至少罗甘道并不存在，不过昊天却身在其中……

“哦？从什么时候开始转变这一想法的？”楚轩做完招手的动作后，这才问向了复制体的他。

“从得到了封神榜开始。”复制体楚轩根本没什么隐瞒，他直接就说道。

“封神榜？”

楚轩点点头道：“封神演义中最神秘的东西封神榜？这就是你拥有部分全知全能的来由吗？它有什么功能？像封神演义里那样，或者说一本曾经出现的漫画那样？一旦写入谁的姓名，那么谁就会死亡？因果率武器……”

复制体楚轩摇摇头道：“确实是因果率武器，就如你我都知道的那样，逆转因果就是因果率武器最显著的特征。而这个封神榜就是以逆转所有事与物，包括时间，空间，能量，甚至宇宙地因果而设计的最终因果率武器，就如亚当的人类补全计划是西方圣人与修真者的最终造物一样，这封神榜也同样是东方圣人与修真者的最终造物，你刚才所说的写入即死亡，这不过是封神榜的其中一个很微不足道的功能而已。”

“封神榜包括两方面，一是启动封神榜的能源。二是使用能源来逆转因果的主体，启动封神榜地能源名为因果点。凡是人与人的交往，甚至是做出一些事情，只要能够改变周围，或者引发某些人地改变，这都能产生因果点，就如你我所知道的那样，时间可以治疗一切，这就是简单的香蕉皮理论。你即使可以逆转时间，回去一百年前的世界，当你要干掉一个可以决定历史的人物，或者是改变什么历史时，无论如何你也无法完成你的目的，那怕是被一块香蕉皮所滑倒跌死，这都完全有可能，而封神榜恰好就是逆转这一因果的。无论是什么样地事情，只要你能够产生大的变动，或者与别人产生因果互动，比如你打别人一拳，将他打死，或者将他打成半身不遂，让他的亲人照顾他下半辈子，或者是养个流浪儿。给他高级教育，这都能够产生因果点，甚至是丢下一颗核弹在大城市里，这也能产生大量因果点……”

“但是很可惜，我们无法这样去获得因果点。这就是封神榜的第二个方面。能源的使用，一旦得到了因果点就可以启动封神榜。它可以完成你的任务要求……没有之一，也没有大多数一类的话，只有任何要求，即使你要成神也能完成，但是会根据宇宙熵数来决定因果点的消耗多少，正如我们所知道地那样，宇宙从一开始的奇点爆炸而产生，之后宇宙熵数不断增加，从因到果，这果又是无数因的开端，整个宇宙只会从有序向无序转变，而封神榜则是逆转这一过程的武器，你所说的写入谁的名字就让谁死亡，而且根据我们所知道的封神榜在封神演义中的能力，那个人还是以极合理地状态而死，也即是合乎天道自然，这就是说……封神榜逆转了熵数，整个宇宙将会排斥这一武器和使用它的人，而主神空间已经演示了宇宙排斥的结果，那就是极其不走运，甚至极端时会以死亡来作为表现，那就是死神来了系列恐怖片，在里面就是宇宙排斥的结果，而且以因果而论，我们得到因果点就是使用封神榜的因，那么得到因果点就会受到宇宙排斥了，得到越多则越会排斥，所以到现在为止，我们也没有足够因果点来写入你们中洲队地名字，甚至是创造一个第四阶中级强者地因果点数都没有。”

楚轩听到这里时点点头，他说道：“那么长距离观察，或者是简单的全知一类，则并不会造成太多地障碍，因为在这部恐怖片开始之前，我们并不处在这个宇宙空间里，那样即使你们知道我们所有事情，我们也依然没有因果可论，你们也不会被当时所在的宇宙空间所排斥……所以之前得到封神榜后，你一定仔细观察了我们，得到了我们的具体实力等级，这才做出了王对王，兵对兵的选择吧？那么现在为什么要对我说出这些话呢？仅仅为了告诉我封神榜的功用？”

“造化玉碟。”

复制体楚轩忽然双眼狂热的说道：“作为最终因果率武器，封神榜其实是东方圣人与修真者为了对抗盒子制造者，甚至越出盒子所制造的东西，它的意义并不仅仅只是为了给轮回小队当武器而已，不过不能使用的武器根本毫无意义，所以这封神榜并不完整，就如我们神话里所知道的那样，除了神秘无比的封神榜以外，还有一样东西也是神秘莫测，这就是造化玉碟了，我们所知道的神话里只知道它是先天神器，可以看破这个宇宙以达到大道的层次，当然了，这是我们东方的神话体系，所谓的大道之类玄之又玄的东西，其实从逻辑推理和思维判断上来说根本无法去准确认知，不妨讲大道……就认为是盒子的所在吧，那么这个造花玉碟应该就是打破盒子的重点。而造化造化，其实也是因果地另一种说法，换句话说，我们的圣人与修真者早就将最终因果率武器，与启动这个武器的钥匙留在了我们的神话中，封神榜需要造化玉碟来启动，这才能达到完美，完全无视宇宙排斥的效果……我要你身上的造化玉碟！”

“可以。”

楚轩也不迟疑，他直接从空间袋里取出了一直无法分析的造化玉碟，接着他将这个玉碟抛向了复制体的他。同时说道：“这交易很合理，给予我们中洲队公平一战的权力。而你则得到这造化玉碟，但是要使用它却还要完全击败我们中洲队，否则这完整版封神榜则会成为我们的东西了。”

复制体楚轩接过了造化玉碟，他将这玉碟交给了身边地张小雪，这才说道：“虽然我是给予了中洲队公平一战的权力，但还是有些事超过了我地预料，以至于变成了眼前这个胜负五五分的局面，从这一点上来说。我已经败了一场，败给了变数……”

这一点，楚轩心里非常的明白，那就是中洲队的实力与恶魔队相比确实弱了一些，若是在恶魔队没有封神榜之前，倒不妨利用中洲队有两个智者的优势来进行一场合力布局，就仿佛现在他让萧宏律所做的事情那样，还有五成可能战胜恶魔队。至于王对王，兵对兵，则是对中洲队最有利的情况了，占据强势地位的恶魔队肯定会避免这个情况地发生。

直到之后恶魔队得到了封神榜……这是一个转机，让恶魔队实力更加强大，但是变数却忽然加剧的转机。

用封神榜得知了亚当的人类补全计划与天使联盟的真相，让复制体楚轩不得不去设法抹杀天神队，或者将天神队的威胁降到最低。这是第一个变数，第二个变数就是封神榜的使用后果，一旦得到了这个东西，它的持有者即便不去使用它，一旦与人发生关系。也会造成因果点的累积。从而引发宇宙对其地排斥，而根据因果关系。是有了恶魔队才有了这个人持有封神榜，所以整个恶魔队都在被排斥对象中，这是第二个变数，运气，至于第三个变数则是复制体楚轩提前得知了中洲队的实力，特别是关于郑吒的实力层次，除开复制体郑吒以外，可以说整个轮回世界已经找不出能够匹敌他的人选，所以既然复制体郑吒能够稳胜正体的郑吒，那么为什么还要采取冒险的混战呢？虽然混战是几乎绝对可以胜过中洲队，但是惨胜的恶魔队又能剩得下几个人呢？这就是之前正体楚轩对中洲队几人所说的意思了，经历决定了思想，因为恶魔队对复制体郑吒地绝对信任，而中洲队对正体郑吒的同样信任……所以，王对王，兵对兵才能够完美实施，这是第三点变数，双方所压的最大筹码，郑吒！

“知道我现在想什么吗？”楚轩看着眼前二人，他淡淡的说话道，同时双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他的手掌中，这个男人接着已经摆出了枪斗术地起手式。

“……是关于小分队战斗地情况吧？那是我要你拿出造化玉碟的谢礼，虽然不知道你给中洲小分队究竟下了什么样地指示，但既要抹杀天神队，又要面对我派出的恶魔队所有非主战成员，在我们的战斗结束之前，他们都无法远离那里了，再加上你所投放的超级病毒，有理由相信，这些炮灰基本上是死定了，最终一战的结果……将由我们来决定！”

复制体楚轩说话间也是双手一抖，两把手枪同样落在了他的手掌中，这个男人摆出了与正体楚轩几乎完全一样的枪斗术起手式，两个人除了衣着以外，看起来就仿佛是镜子的里外。

“……你果然败了，仅仅只把非主战成员当成炮灰的话，复制体的我，你真的败了……”

“经历决定思想，这才是我正在想的事……”

楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开眼时，双眼已经变成了一片热血沸腾，接着，他对着眼前二人扣动了扳机。

经历决定思想……两个同样的自己。在两个不同的环境下，形成地却是完全不同的两个人……

却说复制体楚轩果然是没有把中洲队到来的消息告诉其余四人，除了张小雪持有封神榜而知道事情详细经过以外，其余四人都是被瞒在了鼓里，这四人分别是复制体铭薇和复制体昊天，还有另外二人却是中洲队员们未曾见过的成员，分别是一个持古剑的男子，一名身穿华服的少女，这四人的反应实在极快，乍见不对就已经分散到了四周环境中。只可惜附近也没有精神力控制者存在，所以他们也无法通过心灵锁链知道究竟发生了什么事。直到又从仓库中窜出了四个人时，这四人才停止了暗思暗想，认真看起了那中洲队四人。

（楚轩到底在想些什么啊，先后调走了两批人，就留下我们几个守在这里……莫非我们被他算计抛弃了？）

这四人心里都暗暗嘀咕着，不过中洲队那四人一出现，其中二人的眼中就是一亮，除开复制体铭薇死死盯着张恒以外。还有那持古剑的男子也死死盯着了罗应龙。

在张恒与罗应龙这个层次的人，对于杀气一类地感觉实在是极端敏锐，张恒本就是远程射手，对于感知一类实在是他的本能，而罗应龙也是元婴级以上地修真强者，其敏锐感知自然是不说了，在二人死死盯着他们时，张恒和罗应龙已经疾速的向旁边高楼密集处窜去。而其余二人程啸和伊莫顿微微一愣，一人运行南斗水鸟拳跳动间窜走，一人则直接化为风沙消失不见。

（张恒……）

铭薇双眼满是血丝，看起来仿佛要滴血一般，她看着张恒远去的方向暗暗念叨了几句，接着拿起了放在手边的亮白色巨弓，抬手就向天上射出一道能量矢，啪的一声脆响。这道能量矢射入到了天空百多米处，接着爆炸迸发，一朵亮白能量花消散在了半空中，直到这时，铭薇才持弓紧随在了张恒之后。也没入到了无边楼区中。

恶魔队其余三人都静静待在原地。虽然此刻他们没法交流，但是作为以丛林法则为生存基础的恶魔小队成员来说。在任何恶劣情况下的战斗，配合，生存，乃至交流，他们都有自己独特的一套，刚才铭薇射出地那一箭代表了她已经寻找到自己的猎物，而且是个人猎物的宣言，若是有团队成员想要插手……那么这名团队成员将面对两个敌人，一是铭薇，二是那个中洲队成员。

（……除了赵缀空那个变态，居然还真有别人会使用个人宣言？）

其余三人都是惊怪不已，要知道这个人宣言除了表示与敌对者不死不结以外，还包括了对团队其余成员的挑战，这里是丛林法则的团队，要活下去就要比别人强，狠，可怕，而除了楚轩布局以外，整个恶魔队并不禁止团队成员相互战斗，比如赵缀空就利用个人宣言连续抹掉了数个恶魔队新进强者……是抹掉而不是杀掉，那些人估计死之前最大的愿望就是能够死掉……

其余三人可不是什么新进强者，或者外强中干的菜鸟一类，他们是恶魔队的主战队员，也深深知道铭薇地实力，自然不可能在这个和中洲队大决战的时候，去干些什么打扰自己人的傻事了，现在的他们有更加重要的任务……中洲队员还剩下三人。

持剑男子深深吸了口气，他接着忽然仰天长啸，同时将那长剑抛出浮在了半空中，那柄长剑并没有发出剑身自带的青锋之色，反倒是放出一种诡异的灰白暗色，这个男子就这么踩在长剑上也直飞而去。

（还有两人……）

恶魔队剩余的二人，昊天和华服少女心里都暗暗嘀咕着，他们知道这个持剑男人选择地肯定是才进入中洲队的修真者罗应龙，那么中洲队还剩下二人……

（……剩下的，就看楚轩的了……）

昊天和华服少女都默默看了一眼仓库方向，在那里是恶魔队实力排行第二的人战斗地地方……或许，拥有了封神榜后，他地实力已经足以挑战郑吒了……

当然了。作为恶魔队实力排行第四的赵缀空，所有人都不敢轻视他，甚至包括了复制体郑吒在内，之所以他地实力还排在了获得EVA初号机的罗甘道之后，最关键的原因是自从他在几部恐怖片世界前得到某个信息后，就再也不随便和人动武了……也没有人敢和他动武……

“……两个人的合体……”

赵缀空微笑的看着眼前女孩，他轻轻说道：“我们的精神体，或者说心灵之光有着致命缺憾，也即是不完整，这点应该是从培育我们的方法从根本上就错了。心灵之光是个整体，从肉身到灵魂。是生命体进化的最大标志，如果仅仅只为了心灵之光那解开基因锁和强大力量地功效，以此为目的而制造出来地生命体，从根本上来说就是畸形儿，也就是我们……”

赵缀空看着手中那把深红色匕首，他自嘲一笑道：“看来我们都使用了同样的办法，那就是心灵之光的补完，因为我们的不完整。所以才能提前使用远远超过我们当时基因锁水平的力量，但是同样的，因为不完整，我们的寿命，精神，乃至是心灵之光都有极大的隐患，到了一个特定地时候，我们就会……”说到这里。赵缀空微微闭了一下眼睛，接着他又张开了双眼，脸上布着温柔的笑容。

“……所以了，我的小苹果，知道我为什么一直没有杀掉你吗？因为我们都是心灵之光的缺憾者，即便是采用两个自己的补完方式来重新得到了那缺失部分，但是我们终究是不完整体，无论是力量。心灵意志的坚韧，还是肉体的强度，作为完美进化体培育的我们都属于失败者……呵呵，我亲爱地小苹果啊，在你青涩时就一直好好保存着你。直到现在的你也终于成熟了。我可爱的小苹果呢，终于可以吃咯。童颜巨乳的极品呢……”

说到这里，赵缀空的下半身竟然慢慢凸了起来，那话儿看起来倒真是坚挺而巨大，不过这个家伙实在是有些变态倾向，竟然在这么一个对决的关头做出了这样的事，实在是太……

“唉，哥哥，你终究是被心魔给吞噬了呢……”

和赵缀空平静站在大街上的举动不同，赵樱空却是隐藏在周围地倒塌楼房之中，她的声音不停从四周传了过来，那声音的出处时刻都在变化，让人根本感觉不到她的所在位置。

“心魔？不，这或许才是真正的我呢，我可爱地小苹果……我们中间只有一个人能够活下来，究竟是你吃掉我呢？还是让我吃掉你呢？那时我们将是真正地完整体，什么郑吒，楚轩，修真，EVA的，全都将是无法平视我们地弱者，兴奋了吧？潮湿了吧？我可爱的小苹果……”话音刚落，赵缀空整个人仿佛化为了一串幻影，肉眼难见的速度下，整个人已经冲到了之前赵樱空声音发出的地方，血红色刀芒划过，那只短小的赤红色匕首竟然斩出了数米长短的血红刀芒，轰然一阵巨响，在这片血红刀芒前方百米内的楼房竟然同时崩溃垮塌，每一块钢筋混凝土都变成了沙子，这已经不单单是被匕首划过了，而是一种类似于心灵之光的能量……或者说，这就是赵缀空的心灵之光。

“我的小苹果啊，和你那近似于奇迹般的吸收所有能量的心灵之光相比，我的心灵之光实在是有些平凡无奇啊，仅仅只是念动力的外在表现而已，所以了呢，面对小苹果时我都好自卑的说……”

赵缀空微笑着又一道血红色刀芒划过，他另一个方向百米以内的大楼又同时崩溃倒塌，那混凝土依然变为了沙子，这个男人只是悠闲的站在原地，看起来仿佛浑身上下都是破绽，但是潜藏在大楼废墟中的赵樱空却是根本不敢攻击。

（太强了啊……技能的强弱，与其使用者和使用方式有关，即便只是最普通的心灵之光表现方式，但是哥哥他真的是强得可怕呢……）赵缀空的速度快得变态，那是此刻的赵樱空完全无法想象的速度，所以一贯喜欢近身短打地她反倒是隐蔽了起来，引得喜欢偷袭暗杀的赵缀空来追击她……当然了。若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式的使用下，这种念动力被他以极高速度震荡了起来，没错，就是震荡，当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数的激光墙一般。大概除了郑吒的“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别地人都会为之无可奈何吧。

赵缀空的速度快得变态。那是此刻地赵樱空完全无法想象的速度，所以一贯喜欢近身短打的她反倒是隐蔽了起来，引得喜欢偷袭暗杀的赵缀空来追击她……当然了，若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式地使用下。这种念动力被他以极高速度震荡了起来，没错，就是震荡，当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数的激光墙一般，大概除了郑吒的“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别的人都会为之无可奈何吧。

在他们这个等级，简单点说也即是第四阶的强者们而言。真正的强大除了实质上的绝对强大以外，还包括了对力量地控制，与使用力量的方式，从这两点而言，赵缀空都是一等一的超级强者。

（果然还是太勉强了，以融合的方式暂时形成了我现在的完整意识，终究比不得他以吞噬的方式形成的完整人格与肉体，而且我已经太久没有和人打斗了。长久的沉睡让我地实力比颠峰时期下降了三成左右，而他……我的哥哥啊，你的力量却不停在增加呢……）

二人已经在这里对峙了许久时间，不知道为何，两人却并没有进入到交战状态中。一言一语的谈话。还有偶尔的出击，但是二人却都有着奇怪地克制力。这点却是赵樱空根本想不明白地情况，只是她的潜意识告诉她，不能这么快就分出胜负……

就在这时，忽然从极遥远外一道极亮闪光突兀暴起，一时间仿佛在地平线上多出了一个耀眼太阳一般，那并非是剧烈爆炸所迸发地光亮，而是一种并没有高温的冷光线，但是随着这道亮光的突兀暴起，从极遥远外传来了剧烈的地质震荡，就仿佛是小型地震一般，只是震度并非太过剧烈，而随着光亮的逐渐黯淡，这波震荡也逐渐趋于了平静。

这道亮光才刚刚趋于平静，在另一个完全不同的方向上，那处的天空忽然腾起万丈黑炎，仿佛将那边四分之一的天空都笼罩吞噬了一般，直到一股巨大力道直切开这万丈黑炎时，从那个方向传来了更加剧烈的威压感，说不出什么原因，赵樱空只感觉到那边的气势仿佛山一般压了过来，即便相距那边有数十公里乃至更远，但是这股威压依然无可匹敌。

“终于开始了吗？”赵缀空也停止了疯狂，他双眼略略无神的看着那边，直到那威压变得稍弱时，他忽然又疯狂大笑了起来，身体周围十米范围内，一圈圈仿佛涟漪样的波动肉眼可见，他已经全力使用出了自己的心灵之光。

（终于开始了吗？）

一丝奇怪的明悟，赵樱空也从废墟中默默走了出来，她双手虚持着胜利与誓约之剑，眼中紧紧盯着了赵缀空。

“开始吧，哥哥，这最终一战……也是我们的最终一战，开始吧！”

却将画面回溯到黑炎暴起前的一段时间里，郑吒在得到了复制体楚轩所给予的地图位置后，当即就使用绿魔滑板向第七号实验室所在驶去，那里的谷口处，也即是复制体的他所把守的地方，那是他们两人最终对决的战场……也是决定最终一战胜利归属的最重要一战……

（另一个我，在那生化危机二之后所给予我的痛苦，耻辱。还有警醒……直到现在，我终于可以一并还给你了！我要打败你，还有你那已经病态的痛苦坚持！还有最重要地一点，我要让中洲队成为这轮回世界的最强！）

郑吒心中情绪澎湃万千，他只觉得胸口仿佛有火焰在喷薄一般，往事的种种尽在眼前，从生化危机一的进入开端，到与伙伴们的每一次拼死战斗，再到伙伴们的牺牲与死亡，张杰的香烟与詹岚的重生十字章。再到生化危机二时的无力感，那种伙伴们在眼前被杀。自己却无能为力的被打败，那种深入骨髓地绝望与无力……终于要面对了，整个轮回世界最强的男人，那个站在颠峰地另一个自己，抱着仇恨与悲剧而存在的男人……终于要真正的去面对了！

眼看着那山谷越来越近，郑吒已经渐渐离开了城市的边沿，忽然从左右两个方向一共飞来了三个人，两男一女。那女子正使用着精神力扫描锁定着他，而其余两个男人则一左一右的驾驶个人飞行装置向他冲来，这两个男人身上的气势都是不弱，一时间虽然还不能肯定他们实力究竟如何，但是很可能已经达到了第三阶基因锁顶峰，甚至是第四阶基因锁的程度上……他们是顶尖的好手，也是轮回团队地绝对主战力！

“是恶魔的成员吗？难怪复制体楚轩那么容易被我抓住，难怪在城里那六人中没有精神力控制者。原来都被楚轩派到这里来阻击我了吗？”

郑吒心中一动，当即就明白了这三人的来历，除开天神队有这样的实力以外，那么凑巧待在这里阻击自己，并且还有这份强大的实力，除开恶魔队已经不做第二人想，那么复制体楚轩的目的就是非常明白了，他想用这三个弃子来削减他的实力……这才是复制体楚轩心目中王对王。兵对兵地伏笔吗？

“白痴，识人不明……或者另有布局？”

郑吒暗暗的骂了这一句，他已经顾不得去多想些什么布局与阴谋的了，在这样一个即将决战的重要时刻里，他的全身心都已经只剩下了战斗。同样的。那怕是多出三个阻击者，也无法阻止他前进的道路……

“滚开！”

郑吒拔出虎魄刀一声大喝。同时他双眼复为一片清明，既不是开启基因锁的茫然，也不是战意浓烈地激动或者冷静，那是一种无法形容的清明之色，仿佛整个世界都在其眼中一般，同时，他身上迸发出了难以形容的威压感，在左右两人合围上来时，他直接从二人间的空隙窜了过去，也不再理这三人的举动，只是驾驶绿魔滑板渐行渐远，而围上来地两个男人竟然呆在了空中一动不动，直到郑吒已经飞出数千米开外时，那个女孩才着急地大叫起来道：“你们傻了吗？快点追上去攻击他啊！楚轩给我们的任务是尽量消耗他地力量，你们会被楚轩……”

“好可怕……”

这两个男人却并没有去追击郑吒，而是仿佛感觉寒冷一般浑身剧烈颤抖起来，其中一个男人喃喃的说道：“好可怕，感觉仿佛已经死了一样，如果攻击的话……我们一瞬间就会被杀啊，说什么实力才是赵缀空那个层次，开什么玩笑，那股力量……分明已经是队长那个层次了……”

郑吒此刻可听不到身后三人的窃窃私语，这样轻易闯过三人的结果说实话他并不感觉惊奇，因为……这三人并非是中洲队的成员，或者说复制体楚轩识人不明，他只是机械时的计算出了让这三人伏击以消耗他的实力，说实话那三人实力不弱，若是真要正面迎战三人，那他的实力至少会被消耗一部分，可惜的是，他们团队的团结终究还是像生化危机二时那样，恶魔队不过是个以力量团结起来的丛林法则之队而已……

但是真有那么简单吗？那个人毕竟是楚轩啊，即便复制体楚轩可能并不像正体楚轩那样一心追求的是感情与感觉，但是……那个轮回世界最强智者，他的计谋真的仅止于此？肯定还有真正的一击……

郑吒带着这样的疑惑，迎向了那山谷气势迸发之处，在他刚才气势迸发的同时，那个方向也同样冒出一股惊天气势来，那么孤绝，暴戾，强大……

与此同时，从山谷入口处的小山上，一道黑色火焰直冲九霄，那黑色火焰仿佛无穷无边一般，直达到了数千米以上的高空处，仿佛要将整个天空都吞噬一般，而小山也完全笼罩在了这股巨大无边的火焰之中，郑吒若是再继续驾驶绿魔滑板的话，将会一头撞在这黑色火焰的屏障上。

“我的宿敌啊……我来了！”

郑吒大吼一声，体内的内力与血族能量猛的运行起来，同时基因锁也不停的向上开启，短短数息时间，他已经进入到了潜龙变状态中，同时也使用了“毁灭”等级力量运行浑身，在真元力输入到虎魄刀中后，他已经举刀猛斩而下，巨大的力量带着真元力的撕扯力，竟然将那黑色火焰从中间竖着一刀而断，整个人也义无返顾的冲入到了黑色火焰屏障里去。

这座小山已经被烧成了瓷瓦琉璃状，这黑炎说来也是奇妙，能够烧物而不伤主人，当火焰退去时甚至将小山土地上的热量也一同带走，郑吒双脚踏在这小山泥土上只感觉到一片冰凉，而那漫天无边火焰已经消失无踪无迹，仿佛之前的火焰冲天只是幻觉一般。

在那小山顶峰上，复制体郑吒手持黑火巨剑，他依然还是那副模样，脸上的刀笆，满眼的杀伐，还有环绕在他身边若有生命的黑炎与那对黑色翅膀。

“来了吗？正体的我，已经等你好久了……”

“恩，我来了……复制体的我，我终于来了！”

第八章：战斗！全面爆发！（一）

萧宏律知道……这场最终一战的变数就在他身上，或者说他所领导的小分队身上。

作为最终一战，其决定性因素在郑吒与复制体郑吒两个人的对决上，谁率先一步得到了胜利，那个人的小队就将获得这最终一战的胜利，稍次的决定性因素则在楚轩那只小队上，他们如果先一步在郑吒与复制体郑吒决出胜负前就得出结果，那么他们不单可以影响到郑吒两人的战斗局势，也可以决定这最终一战的结果……当然了，万事都有例外，这所谓的例外，也即是变数！

这个最终一战虽然是由少数高等级强者来决定最终的结果，但若是萧宏律能够完全把握住楚轩所给他的布局暗线，那么他们这只小分队将会产生难以预料的影响力，甚至于把最终一战的结局彻底改变！

（当然了，最关键的还是把握住现在，将天使联盟和恶魔小分队给彻底全灭了……）

萧宏律捏了捏有些发疼的额头，他又继续看向了遥远外的那栋大楼，那里就是天使联盟的聚集位置，在数名精神力控制者的干扰屏蔽下，詹岚根本没办法取得里面一丁点信息，换句话说，零点也就没办法对其内部进行狙击了。

而他们这群人也基本上没办法再去靠近了，别的不说，这只天使联盟里数量众多的狙击手就足以将他们彻底击杀。双方都使用了精神力屏蔽，那么唯一能够狙击对方地办法就只剩下了肉眼观察，不论是天使联盟的人要击杀来犯者，还是萧宏律打算利用零点的超远程狙击，双方实际上已经站在了同样的起点上。

“不过，我们有着特殊的优势，只需要再等几分钟，那时这场对峙将会变得毫无意义……”

萧宏律对其余人说道，此刻双方确实是在对峙中。虽然无法用精神力扫描来观察到对方，但是屏蔽区域却是实实在在的存在。只需要精神力控制者略略一扫描就能清清楚楚知道对方人员的所在位置，当然了，仅仅只是大范围的所在位置罢了，这也让双方都无法异动，除非是形式再次有了巨大的变化才行，而这个变化正是萧宏律一直等待地东西。

大约数分钟后，从天边隐约出现了一颗细小的黑点。乍看起来仿佛根本不存在一般，只有视力极好地人才能隐约看到它，不过随着时间的逐渐过去，这颗黑点渐渐变得清晰起来，这分明就是一颗正在飞来的洲际导弹，天使联盟的精神力控制者们自然是清楚扫描到了这一切，顿时在那栋楼房里的众人都心慌了起来，每个人都不约而同的看向了亚当，这个正在闭目微笑的男人。

“……仅仅只是用核弹就想把我们给逼出来吗？这未免太幼稚了吧？”

亚当心里暗暗地嘀咕着，他可不信中洲队的小分队负责人会如此幼稚。即便这个负责人真的是如此幼稚，楚轩也定然有办法借着其幼稚来布下暗局，他几乎已经肯定这枚导弹有问题了，可是暂时却不知道那问题究竟是出在什么地方，或者说他有什么地方完全忽视了？

（能够对我造成致命一击的两个可能，一是直接击杀我，二是大量消灭天使联盟团队成员，这两种可能在使用核弹的前提下都不可实现。换句话说，要么是我多虑了，中洲小分队的领导人确实是白痴，要么就是在我没注意的地方暗藏着杀机……可那究竟是什么呢？）

亚当心中念头转动极快，数秒间已经想出了数十种可能。不过他的动作也不慢。站起来就对周围人说道：“大伙还愣着干什么呢？有超远程攻击手段的人，马上就使用力量拦截那核导弹啊。宋天，如果核弹进入到危险范围还没有将其摧毁，那么由你来进行最后攻击……”

“各位精神力控制者们，我需要你们的帮忙……有一件武器可以瞬间击杀任何来袭地中洲队与恶魔队成员，这是一件没有被主神限制的大规模杀伤性武器，但是使用它需要极大的力量与许多人的参与，所以希望各位能够助我一臂之力，对了，这件武器的名字叫作……审判之矛完整体，也叫作朗基努斯之枪，一柄能够刺穿灵魂与能量的神器！”

周围人，或者说除开亚当等少数几个知情者以外，大多数人都不知道亚当的人类补全计划已经正式始动了，这是一个足以改变整个轮回世界，或者说很可能打破“盒子”以达到造物主境界的计划，终于在这栋大楼中无声无息地开始了，而周围潜伏着的中洲小分队与恶魔小分队却丝毫不知……只需要亚当的计划成功，那么他们就真的是死定了，包括这个世界里地球上的所有生物，全都死定了！

且不说亚当正在开始地人类补全计划，只说当那核弹越加飞近时，萧宏律等人却忽然从怀里拿出了一个小玻璃瓶来，每个人都打开玻璃瓶将其中液体喝了下去，直到这时，那栋楼房中才忽然飞出了数颗巨大火球，还有几枚极度闪亮飞弹也同时飞出，其目标全都指向了空中越来越接近地核导弹。

“已经没用了……光是核导弹的话，除非是直接击中，否则在高空数千米地高度上，而且距离还这么远，到达这里的冲击波已经不足以突破任何D级或者D级以上的防护罩，以天神小队，不，以天使联盟这样水准的轮回小队来说，人类常规的大规模杀伤性武器已经不足以对其造成威胁，如果是超高当量的氢弹，而且同时对其所在区域发射十枚以上数量时。这还可能将其击杀，不过，我地目的又不是核武器，他们又怎么可能逃得掉呢？”

萧宏律默默的看着那些攻击离核导弹越来越近，终于，在一颗巨大火球击中核导弹的同时，这枚核导弹顿时毫无威力的爆炸起来，除了导弹本身的燃料爆炸以外，竟然根本没有任何弹头的爆炸痕迹。别说什么核导弹了，甚至连高爆弹头这样的东西都没有出现。随着剩余的火球和闪亮物撞击在一起，那爆炸顿时变得剧烈起来，但是直到整个核导弹完全化为灰烬，也没有出现弹头爆炸一类地情形发生，可想而知这枚核导弹也是没有所谓的核弹头地……那么它发射来这里有什么用呢？仅仅只是好玩？

“……不对！那导弹里面有什么！”

亚当正在地面构画着一组并不太复杂的魔法阵，在魔法阵中摆着那柄得自神鬼传奇世界的审判之矛，甚至在郑吒手中都有一柄。这并不是轮回世界限制版的物品，凡是经历过神鬼传奇世界，都有一定机会得到这柄武器，却是没想到它就是能够贯穿灵魂与肉体的长矛，朗基努斯之枪。

“没错，它有许多把，每一把都是真的……也都不是真的，这柄矛仅仅只是钥匙罢了，是圣人们与炼金术士们害怕他们地遗迹被人忘却，或者找到遗迹却得不到那东西。所以才制作了这么多把……或许吧，历史上刺死基督的那把枪，就是从这轮回世界流传出去的一把，所以了，真正希奇的并不是这把枪……”

这是亚当的原话，直到此时，说实话亚当已经不在意其余人是否能猜出他的打算了，即便能够猜出。他们也没有办法来阻止他的计划，人类补全计划，是需要足够的时间来适应环境与被吸收者的，这一点是人类补全计划最大的破绽，除此以外。像什么得到审判之矛。或者使用者必须要有第四阶实力等等，相对而言就并不是那么重要了。

但是同样地。作为白肤系最后最终的造物，这人类补全计划也是绝对恐怖的东西，一旦开始就绝对无法停止下来，除开最初需要吸收到的足够“养分”以外，其余时候则完全是核分裂时原子间的连锁反应，任何生命体都将成为这唯一“人类”的组成部分，小到细菌病毒，大到第四阶甚至是第五阶强者，即便是心灵之光的强度远远超越了被补全者，也绝对无法停止下补全行为，所发生的变化仅仅只是被补全者换一个而已。

这就是亚当最大地弱点了，他无法直接对郑吒与复制体郑吒这样的最强者使用人类补全计划，否则他就将成为别人的养分而消失，所以他必须要小心翼翼的先吸收到大量弱小生物的心灵之光，最大程度地强化自身之后，这才能够面对轮回世界地最顶级强者，其中宋天和天使联盟就是他最好的猎物，一开始进行融合时，只需要让生命树阵图熟悉了这些人地心灵之光，并且以生命树阵图缓慢的侵蚀进他们的心灵之光，那么这些人的吸收就会变得极其容易，即便宋天实力略强于他，这也无碍于他成为主导，所以前期的缓慢等待是必须的……为了那最终的胜利与补全！

亚当边摆弄着地上的魔法阵图，边不停的从精神力扫描画面上寻找蛛丝马迹，那导弹的爆炸实在是太诡异了，没有弹头是肯定的了，如果说这枚没有弹头的导弹仅仅只是为了引出天使联盟潜在力量的话，那么使用核弹头不是会更加容易吗？而且一枚导弹根本没用，如果是上百枚的话，混杂着有弹头的导弹与没有弹头的导弹同时攻击，这还相对而言有威胁得多……换句话说，那导弹中肯定藏有什么东西。

（相对而言，导弹里藏有东西的可能性在六成以上，但也有四成可能性是对方想要用这没有装弹头的导弹来迷惑我，也即是所谓的空城计，让我以为那导弹里有东西，从而快速离开这里出去与他们决战……不，这种可能性在五成左右，也即是对半的几率……）

亚当揉了揉略有些发涨的太阳穴，他喃喃的对身边的宋天道：“我该感谢楚轩吗？因为两个他都没有亲自来对付我。却都同时派出了他们各自地队员前来送死……也相当于给我增加力量，这点真得感谢他呢……不过也让我感觉到了遗憾，作为我一直认定的对手，貌似他到这最后的时刻也没有将我作为能够匹敌于他的对手呢，总是利益最大化，根本不在意智斗与计谋对撞的美感，他是个丝毫没有美学细胞的男人，可以想象的是，如果他落在我手上。我会很有兴趣的研究他究竟用什么办法来脱险与反败为胜，而我落在他的手上。可以百分之百肯定地行为是，他会掏出枪第一时间杀掉我，或者把大脑落下做研究，然后毁灭掉我的肉体等等一系情况……”

宋天冷淡地看着叨叨絮絮的亚当，他忽然插口说道：“为什么突然说这些？你有什么不好的预感吗？”

亚当愣了一下，他这才苦笑着说道：“说是不好的预感也罢，或者说对作为正常人类最后时光的感叹也罢。我即将处在一个与楚轩相等的地位上，不，应该是远超他目前所处位置的地位上，作为一个彻底补全后地神，他也无法再称我为凡人的智慧了吧……我还真是脆弱呢，在这个即将蜕变的重要时刻，脑海里居然还一直记忆着以前的失败……”

宋天也不说话，他只是默默听亚当说着这一切，直到亚当完全说完时，他才开口说道：“既然已经选择了这条路。那就要坚定的走下去，从这点上来说，你根本比不上楚轩……他心里没有一丝一毫的迟疑，也没有任何的负担，任何行为和行动都完全直指本心，他只是纯粹的最求利益最大化而已，或许等你有了他的所有思想与记忆后，才能明白他的境界吧。”

“或许吧……大伙。我们继续待在这里！但是大家做好战斗地准备，等我们把武器发动起来后，就可以全歼这群来袭的中洲与恶魔小分队了！”

亚当说话间，已经将审判之矛从怀里拿了出来，只见他在这短小的矛身上捏了一捏。这柄短矛瞬间就被拉长为了真正形态的审判长矛。接着他将这柄长矛倒插在了阵图中央偏下处，也即是矛尖反倒向上。直到这一切做完为止，他才笑着对旁边几名精神力控制者道：“大家来帮忙一下吧，把精神力向这炼金阵图中输入进去，另外有精神力比较强的队员也请一起帮忙，大家分别站到周围那十三个圈里去。”

几名精神力控制者对望了片刻，接着都一一走了过去，唯有苍井空走过去时，宫田仓木忽然拉住她的手道：“小心些，不知道为什么，我有不好的预感……似乎有什么事情即将发生一样。”苍井空认真的点点头，她却是知道，宫田仓木地功法极其特殊，是少数在第四阶以前就能让使用者体验心灵之光的功法之一，如果不提那伤害己身的巨大缺憾的话，那么使用者在同等级基因锁与功法里，基本上可以认为是最强大那一类，而这功法对于未知危险特别的敏感，也即是所谓地第六感特别强悍。

“你也小心些……”苍井空温柔地说道，她又默默看了宫田仓木好几眼，这才走到了那阵图大圈上去。

宫田仓木也是精神力较强的其中一人，他也站到了那大圈上去，刚一踩在大圈上，他那不好地预感顿时又变得了更加强烈，终于是忍不住的问道：“亚当，这阵图没有什么危险吧？为什么我会……”

“是预感吧？”亚当抬头看了宫田仓木一眼，又看了看其余几人，凡是精神力强的人，其第六感就非常的强烈，基本上大多能在生命危险前有种种心理征兆，特别是眼前这些精神力控制者，他们的预感更强烈一些。

亚当笑了笑道：“当然有危险了，任何一件大威力武器或者技能，都有这样那样的危险或者限制，这点我想你们也都应该明白的吧？所以我才需要十三个人一起为我分担这危险，而且有危险也是作为阵眼的我最危险，大家尽可以放心才对。”

大部分人都安心了下来，少数人虽然心有犹豫，但是在外面中洲队与恶魔队的压力下，他们也只能无声的站在了那里，眼看着亚当走入阵图中双手握在了审判之矛上……

第八章：战斗！全面爆发！（二）

“……嘎？你就是那个想要投入蜀山派，结果因为根骨太差，所以没成功的人？我记得似乎听说过这么一回事……”

罗应龙满脸惊讶的看着眼前这个踏剑男子，他的惊讶倒不是伪装出来的，而是实实在在的表情，因为他从师门里听说确实有另一个和他同样来自异世界的人前来拜师，可惜那人血统不纯，非我族人，所以师门以根骨问题搪塞了他，若非如此，整个轮回世界可能还会出现第二个正统修真者呢。

踏剑男子长得倒是剑眉星目，配上他的穿着看起来真是比罗应龙还要像修真者，不过他一听闻此言顿时就大怒道：“闭嘴！我的素质和资质比你好上万倍，凭什么就不收我为徒，就只收下了你一个人？凭什么？肯定就是你们中国人那狭义的民族思想作怪，就因为我是混血儿，所以就搪塞我吧？妈的！”

“哦哦哦……”罗应龙也不客气，直接点头称是道：“没错，就只这个原因，如果你想要说明些什么的话，那么不妨回去你所认为是祖国的那个国家，让那个国家把最顶尖的科技无偿发布给全世界，记得了，是无偿哦，然后我就回师门让老头子们多收一人也无妨，但你认为可能吗？道不轻传这个道理恐怕不必我多说吧？可笑的理由，狭义民族思想？那么全世界申请专利的人全都是这种思想了。”

踏剑男子气得脸色都有些涨红。他怒喝一声道：“凭嘴皮上地功夫说明不了什么，有本事我们手上见真章，嘿嘿，就像你们中国人经常发生的那样，自己发明的东西往往到不了顶尖，到了我们手上反倒是发扬光大，我就要看看你这个唯一修真者到底有什么强的？是不是真就比我这个自修的人强上百倍？”

罗应龙也是冷笑连连，他脚下踏了一柄青锋长剑，只见他伸手一招。这柄青锋长剑竟然幻化出了一柄被他持在了手上，脚上依然还是踏着这柄长剑。他挥了一个剑花道：“早就说直接来啊，早点开打我好早点赶路，妈的，中洲队最强力的几人就一心想着和恶魔队决战，也不去管亚当他们，还有你们恶魔队的楚轩也是个疯子，难道他们都不知道亚当此刻的危险吗？不。他们都知道，但是他们就是漠不关心！妈地，最终还是得我自己去面对，快点解决了你，老子还要赶路呢！”

踏剑男子已经是气得脸色发青，他大喝一声道：“那就快点解决吧！”声音落时，他脚下的青锋长剑也化出了一柄落在他手上，而脚下依然还是踏着同样一柄长剑。

“不错嘛，自身就已经练出了幻剑术，不过你似乎还没到元婴阶吧？”罗应龙冷笑了声。斜着眼睛看向踏剑男子，不过看着看着，他却渐渐出现了惊讶地神色。

那踏剑男子手上拿着的青锋长剑和罗应龙手上所幻化的长剑并不相似，准确的说，踏剑男子手上的长剑看起来带着幻影，并不如罗应龙手上长剑那么真实，不单如此，若是仔细看去。这柄虚幻长剑竟然是由无数细小的电子符号组成，准确的说，是真元力所组成地电子符号，这些电子符号再密密麻麻组成了一柄虚幻长剑，只是真元力的密度确实比不上罗应龙。所以看起来倒有些虚幻的样子。

这种以真元力化为虚幻长剑的法诀。是仙剑术的其中一种，是最能体现使用者实力的一种法诀。最差的修真者往往连虚幻长剑都无法凝聚，而最强的修真者轻轻一挥剑就能波及数里范围，而此刻的罗应龙元婴阶段已经大成，密集的真元力所组成地虚幻长剑威力无比，可即便是这样，他也没见过先以真元力化为电子符号，再以电子符号组成长剑的事情出现，这长剑难道不都是以真元力纯粹组成的吗？越纯粹威力越是巨大啊。

“……越纯粹，威力越是巨大，对吧？”

踏剑男子哈哈大笑了起来，他看到罗应龙略有些惊疑的表情，似乎很爽快的道：“我手上的修真典籍也是这样告诉我，真元力越纯粹，威力越是巨大……放屁！你们中国人就是这样，循规蹈矩，自己创造的东西却总是害怕去改变！往往在外人手上反倒会发挥出巨大的潜力来，指南针是这样，火药也是这样，现在连修真都是这样，哈哈……”

罗应龙脸色渐渐冷了下来，他轻轻一挥剑，无形地压力顿时笼罩四周，他这才说道：“是楚轩给你改造的符文科技吧？我的修真功法虽然得自正宗，但却有着极大的缺憾，那就是缺少了最重要的符文科技一部分，这部分在中洲队楚轩手上地，没想到复制体楚轩手上也有……来吧，你把我地兴趣提起来了！真正且完整的修真功法，其威力是否真能毁天灭地，我拭目以待！”

踏剑男子其实取了个巧，他地仙剑术确实是被复制体楚轩给改造过，但却并不是符文科技，而仅仅只是科技而已，是楚轩以“主神”处未来高科技为主体进行的改造，虽然同是科技，但是差了符文二字，这内涵就有些不同了，无论是威力，还是持久力而言，实在是相差甚远。

踏剑男子自己也是深明白这点，而且城里的超级病毒已经快要蔓延到这附近了，他尚未达到第四阶基因锁程度，也没有到百邪不侵的元婴位阶，长时间战斗对他确实不利，所以他也不多话，当即就将手中电子符文剑向天空用力一抛，顿时这柄电子符文剑瞬间解体，漫天的电子符文四处飞散，看似散乱。其飞行轨迹却有着独特地运行路线，数秒间，这漫天的电子符号已经组成了一张直径越千米巨大的真元力网，在网阵的边缘更是有着十三只奇形怪状的电子生物驻立各方，只是这踏剑男子的真元力却是弱了些，让这网阵看起来虚虚实实不太真切，

“哦哦哦，没到元婴阶，却能摆出十三血巫阵。之前倒是小瞧了你……”罗应龙心里很是有些不屑，虽说他早就听说了修真功法不过只是修真大系中极微不足道的一部分。其外骇有修真符文科技各个系列，比如炼器，炼丹，符文大阵等等，相比于修真功法只提升自身实力的狭小部分，符文科技才是修真的真正体现，但是没让罗应龙想到地是。这加入了符文科技的大阵，居然是较低级地十三血巫大阵，比之八卦阵，四方阵，或者太极阵都有不如，就更别提需要修真器具才摆下的兜率八卦炉，或者都天神煞阵之类的了，就他看来，破这阵甚至都不需要使用他的乾坤技法。

就在罗应龙举起手中长剑准备攻击时，那踏剑男子却忽然口喷鲜血。竟然用牙齿咬破了舌尖，同时也披头散发在那里跺脚不停，这厮竟然是一开战就打算拼命了，这架势倒是把罗应龙给吓了一跳，当即他也不敢再托大，转手就将一面旗子给抛了出去，这面巴掌大的旗子见风就长，瞬间就化为了数丈大小将他给护在了中间。

（可惜了。这旗子却是比不上兜率八卦炉那八面旗子，说起来，这八面旗子似乎是在郑吒那里吧？）

罗应龙心中念头不断，就在这时，护着他的旗子上忽然传来了噼啪电响。一道道静电流不停划过。在这片电子符文所组成的大阵中，竟然出现了肉眼都可见到地剧烈电流。这十三血巫阵已经和罗应龙所知道的大阵几乎完全不同了，纯粹的真元力变成了电流，十三血巫阵本该是以真元力召唤十三只形态各异的血巫以攻敌，但是现在却变成了电流……却不知道威力又去到了什么地步。

踏剑男子也不理罗应龙抛出的旗子，他脚下踏着八卦步，手上更是不停翻覆出一些法诀手势，只见他浑身上下渐渐散发出一阵青色蒙光，这阵光芒发出的同时，四周那十三只血巫陡然成形，其中一只看起来像是巨大化蝙蝠的血巫当先一阵嘶叫，接着扇动翅膀就向罗应龙扑了过来，这实体化的血巫身上也是电流横闪，血红色和亮白色两道颜色不停交融，看起来倒是多了份威势。

罗应龙体外有大旗护卫，他也有心一试这符文科技补完后的真正修真法诀，所以也不动弹闪避，直直受了这血巫一扑，当那巨大蝙蝠撞在大旗上时，顿时血光和电光猛的爆发出来，结果却是巨大蝙蝠直接被震碎为了电子符号，而大旗却是连边都没被烧着，看起来这十三血巫大阵加了符文科技，似乎也并没有强大到无可比拟地地步。

罗应龙心里顿时有了些底气，正想开口嘲讽一下踏剑男子，这时周围那并未消散的十二只血巫也都扑了过来，让他一时间也没有空闲去多说什么，与此同时，那踏剑男子竟然站离了血巫阵心，完全将注意力集中在了另一个方向，却见他从怀里掏出了十多块暗金色金属片，随手就向天空顶端抛了上去。

罗应龙正手持长剑不停斩杀那些扑冲而来的血巫，虽说有大旗护卫他可以不受伤害，但是要斩杀这些血巫却要他消耗不少真元力，总不能每次都和血巫对撞吧？所以一时间他竟被这十二只血巫纠缠在了一起，虽然他也看到了踏剑男子的动作，却不知道这个家伙究竟要干些什么事。

“乾坤借力，天道成雷……”

踏剑男子大声的急诵着，他身上的青色蒙光已经从强转弱，可见他的真元力已经快要耗尽，除了这血巫大阵以外，另一大杀招应该就是他方才所抛出的金属片才对。

须臾之间，罗应龙已经尽数斩杀了那十三只血巫，当即他也不客气，直接挥动大旗一卷一腾，瞬间又将这十三血巫阵地阵势给击破，正待用大旗去翻卷踏剑男子时，他忽然又从嘴里喷出一口血气，顿时，那已经黯淡的青色蒙光又再次明亮起来，与此同时，天空中忽然闪亮着剧烈无比的金色光芒，仿佛一瞬间多出了十多颗太阳一般。

“罗应龙，可敢接我这十八颗紫金天雷？”踏剑男子略带虚弱的喝问向了罗应龙。

“去你妈的……你当我是白痴吗？像那些书里地正派角色那样白受你打？”

罗应龙瞟了这踏剑男子一眼，举手就将手中青锋长剑抛了出去，仿如一道青雷般直斩向了其头颅，但是这毕竟字是长剑，而不是雷光，在这柄长剑斩到踏剑男子之前，一道金光紫雷从天而降，猛地轰在了青锋长剑上，啪的一声巨响，这柄真元力所化地长剑被炸雷轰为了虚无，此刻在那天空上已经出现了十八颗金光闪闪的机械，这些机械俱是卫星形状，它们呈现出一种奇异的阵势方位，并且不停的转换着位置，从这十八颗小型卫星上，还有着电子文字的痕迹，这些卫星竟然也是由真元力化的电子文字所组成。

“妈的，那是什么啊……这不是符文科技！这是机械科技才对，你……”

罗应龙傻傻的看着天空，好半天后他忽然大叫了起来，不过还没等他叫出个所以然，那踏剑男子猛的用手向下一招，十八颗小型卫星俱都开始吸收附近云层的雷电，同时也化为了金光紫雷向下轰来，十八道粗如水桶的霹雳在半空中又合为了一股，这道巨大的雷电柱猛的轰在了罗应龙的护身大旗上，说时迟那时快，不过一眨眼之间，罗应龙已经被轰入深深地底中去了，这却是因果轮回，之前他轰入了罗甘道，此刻却又变成了他自己……

踏剑男子大口的喘着气，他脑海里回想着楚轩曾经告诉他的话……

“你没有完整的修真功法，连教导的老师也没有，所以你的修真只能算一种技能，而不能算一套功法，换句话说，你无论如何也不能从修真上超越罗应龙……唯一的办法只有一个，那就是将你的修真纯粹技能化，也即是将其当成纯粹的工具，比如把真元力作为能源而言，那就是非常强大的超级能源，如果把你的心神意识作为主导器，那是比任何电脑都先进无数倍的人工智能……我给你制造一套修真战器，和那些法器宝贝相似，不过是以科学手段来进行，真元力作为启动的基本能源，你的心神意识作为电脑主导，吸收大自然的力量以轰击敌人，接着……”

“……以你为受体，给予敌人致命一击吧！”

踏剑男子仰首看天，他微微叹息了声，嘴里念叨着：“小妹，马上就可以收到我留给你的药了，由楚轩出手的话，你那病也可以……好好活下去吧，幸福的在那现实世界里好好活下吧，小妹……”

“罗应龙！即便我没有得到正统的修真功法，我也绝对不会输给你！一命赌一命吧！”

踏剑男子再一指天，那十八颗卫星再次吸收起了电能，而其雷电轰击的方向却是踏剑男子，这一切的发生不过只在一秒之间而已，罗应龙被轰下的地底坑洞中忽然冒起万丈青光，而天空的金色紫雷已经轰到了踏剑男子的头顶上，他根本不躲不避，用身体承受下了这一击，那威力巨大无比的金色紫雷仿佛流水一般被吸入了他身体，与此同时，踏剑男子已经御剑冲向了那万丈青光冒起的地底坑洞……

“我的任务完成了，楚轩！完成你的承诺！”

轰然巨响，仿佛一颗核导弹在这坑洞口爆炸开来一般，方圆数里全被笼罩在了其中……

第八章：战斗！全面爆发！（三）

远处突兀的产生了巨大爆炸，伊莫顿从沙化形的站在了高楼上，他向着极遥远外眺望，也不知道那边发生了怎么样的战斗，竟然雷电不停向地面轰击，看起来真是又诡异又恐怖。

“那人应该是逃向这边的吧？为什么连一点气息都没有留下呢？”

伊莫顿将注意力从远处的爆炸给转了回来，他之前追着一个人就到了这边的街道，虽然不知那人实力如何，但能够在这时待在复制体楚轩身边的人，那实力又岂能弱小？所以他干脆就只追着这一人，也不管其余人究竟如何了，反正他的法术基本都是大范围的攻击，若是有队友在身边反倒是发挥不出实力，一个人战斗时无论是化沙还是施法，都可以自由行事。

（不知道安苏娜怎么样了，她的实力在这轮回世界里实在是很弱，又没有我在她身边……还是快点解决掉这个家伙，然后赶过去帮他们一下吧……）

伊莫顿心中思量不断，就在这时，一股无形的压力忽然从天而降，他所站的大楼顶端顿时被压碎了数米范围，连同他一块，这砖石岩块一起被压成了沙土，这还不算，那股压力越来越巨大，这大楼顶层被压为沙土的范围也逐渐加大，就在这时，伊莫顿被压碎的地方出现了一阵小型旋风，沙尘随着旋风逐渐飞起，逐渐的在半空中凝聚为了一个沙化人脸来。

“伊莫顿是吧？”

站在不远地街道上。一个年轻的黄种人男子就站在那里，这人分明是曾经在中洲队待过的昊天，他苦笑着说道：“知道我为什么把你引那么远吗？那边可是两个楚轩的战场啊，我看过你的资料，神鬼传奇里的不死祭师吧？你可能还死不了，但我在那里面可是死定的了……”

伊莫顿心里有些的感觉，想来也是，一个楚轩已经够让人抓狂的了，如果是两个打架地话……这样的情况最好还是躲远些更好。虽说他可以化沙，但是谁能肯定楚轩那个变态没有些特别地招式呢？比如魔动炮手持型之类……

“好了。闲话少说，快点让我杀了你吧，我还要赶时间……”

沙化的巨脸张嘴说出了上面那番话，接着他仿佛吸气一般，将楼顶上被压塌的沙尘尽数吸入了嘴中，前后不过数秒而已，当它张嘴喷出时。无数沙尘已经仿佛沙尘暴一般直喷向了昊天，密密麻麻一大片，遮天蔽日。

“哦哦，倒真是电影里的场景呢……”

昊天这个人似乎天生就带着一种轻松，连他在中洲队被楚轩杀死时，都是带着那种轻松以面对，此刻眼见那沙尘暴袭来，他嘿嘿笑了笑，接着踏脚就向身边的大楼墙壁上冲去，只见他仿佛没有重量一般。竟然是违反重力规则的踏着墙壁向上而去，速度也是极快无比，在那沙尘暴冲到他之前，这男人已经已经顺着墙壁直飞到了十多楼高度，不多时，他就站在了那栋大楼的顶端上。

“真是麻烦呢，好选不选，偏偏选到了一个意念力变形体。纯物理攻击完全无效，精神力攻击效果减半，只有能量与心灵之光还能造成些效果……真是郁闷呢，好不容易可以虚拟第四阶基因锁地心灵之光了，结果就遇到这么个大家伙……看来打赢之后连逃跑的力气都没有了呢。”

昊天又不停苦笑了起来。而那阵沙尘风暴再一次组成了一张人脸。伊莫顿大声怒喝道：“逃？逃到那里去，快点让我给杀掉吧！”

“当然是逃到两个楚轩交战所波及不到的地方去了。而且也要避开两个郑吒变态的交战范围……呃，和你说那么多干什么？不如我们打个商量吧，你让我逃跑，我给你说郑吒交战的地点如何？”昊天看着越飞越近的沙脸，他无奈的说道。

“开什么……”

沙化巨脸话音未落，昊天抬手就是一道灿烂金光打了出去，那沙化巨脸仿佛被一棒槌狠狠打中一般，竟然一下子溃散开来，待到沙脸再次成形时，已经飘飞到了数十米外开的半空中了。

“很郁闷呢，我一直以为我的心灵之光类型会是最省钱省力，又最最方便的念动力呢，没想到居然会是这个念动力地进阶产物，虽然威力是大了很多，但是太费力了啊，没到第四阶中级前，我根本无法完全使用它……圣光气，古时许多被称为天使的人所拥有的东西……”

昊天张开双手用力一挥，从他身上猛的汹涌而出有一大股金色光芒，仿佛屏障一般将他给包括在了其中，接着他竟然慢慢悬浮了起来，就这么若无其实的站在了虚空之中。

“去吧！”

昊天单手一抬，一颗金色光球就从他手上浮现了出来，接着却见他轻轻一抛，再用脚猛的向沙脸踢了过去，顿时这颗金色光球以极速射向了沙脸，在接触到沙脸前的一瞬间，这颗光球猛烈爆炸开来，那金光冒起千丈，刺得人眼睛都仿佛睁不开，隐约间只听到沙脸传来一阵咆哮怒吼，待到光芒弱下来时，那沙脸已经不见了踪迹。

“我知道你没事，伊莫顿，你这样的生命体我在恶魔队里也遇到过好几次，无非就是古代圣人们改造战斗兵器地一种，而且还属于中档次的改造水准，只有意念力，也即是心灵之光长存，肉体和外在物对你的约束实在是极小，刚才那一击根本没伤到你的心灵之光，别躲藏起来了，堂堂正正的出来一战吧，我还要赶时间呢……”昊天想也不想就大声叫了起来。

在周围废墟中地一个角落处。伊莫顿脸色发青地背靠墙壁，他心里郁闷无比，之前还是他大声索战，谁知道情况变化得那么快，现在他居然变成躲藏起来的那一个人了。

之前那一阵金光对他地伤害其实真的很大，一瞬间，他感觉仿佛连灵魂都快要被攻击到一般，若非他当机立断的放弃了沙型化身，借此脱形才遁到了这里。若非如此，那一击确实可以将他给重伤的。

“说不得了……拼命吧。反正这也是最终一战，干脆就拼命吧！”

若说伊莫顿的实力，他可以说是一进入轮回世界中马上就具备很强实力的特殊人物，毕竟也是电影中地角色，和现实世界的普通人自然是无法比较，而且在中洲队中也经过了这么多地战斗，虽说把大部分的奖励点数与支线剧情都给安苏娜强化用了。但他好歹也寻了一些自己合适的功法，虽说才学会没多久，他此刻也只能将这功法拿出来拼命一试了。

“沙沙果实……”

就在伊莫顿即将拿出全部实力去拼死一战时，另一边的程啸却是逃得正欢，和他交战的是一名身穿华服的少女，这名少女的模样看起来实在是异常美貌，虽说身形略显娇小了些，但是配上她那美丽地幼齿容貌，这样的少女显得更让人容易疼爱一些，分明就是一个刚刚脱离了LOLI。而还没有进入少女的极佳美人坯子。

“和我打一场啊，你跑那么快干什么？”

那华服少女腾挪在一座座高楼之上，她看起来极为轻盈，轻轻一跳就能跳出百米之外，而程啸却是满脸发青的神色，他根本理也不理这华服少女，只是不停的向前方街道跑去。

“喂！和你说话呢，不会是个哑巴吧？”那华服少女终于无法忍受。轻轻一跳就来到了程啸的面前，终于是将这个男人给挡在了面前，她亦嗔亦怪的问道，那神情看起来真是对男人充满了诱惑。

程啸冷着一张脸，他看着眼前这个美貌少女道：“我程啸曾经对自己发誓。我绝对不打女人……”

“不打女人？嘻嘻。那可好，你站在这里让我杀吧？”少女闻言嘻嘻一笑。举起手掌似乎就要攻击。

“不是……”程啸连忙摇头道：“我绝对不打女人和男人之外的生物……妈的，我凭生绝对不会和人妖交手，人妖啊！好的不学，偏偏去变成什么人妖！”

少女浑身一震，秀目中顿时就满含着了泪水，她委屈地低头轻声道：“可……可我的内心是女孩子的内心啊，虽然这身体是……你也不能这么羞辱我呢，而且你是怎么发现的呢？”别的不提，这少女的外貌实在是万中无一的绝色，再加上她那妩媚的动作和神态，看起来尚小，但却已经是个尤物了……除了他地性别以外。

程啸冷哼了声，他指着这个少女……或者说是十四五岁的小男孩道：“想我程啸是什么人？下到八岁，上到八十岁，我光是看一眼，听一听声音就足以知道他们的真实性别！不然你以为色狼是什么？我这样的才叫做色狼！”

少女又是浑身一震，她仿佛电脑当机一般的傻在当场，过了好半天后才仿佛被打败了一般蹲了起来，并且不停地喃喃自语道：“不可能……不可能……”

“哇哈哈哈哈，知道了吧？色狼地自尊不允许我和你这人妖交手！所以你就快滚吧！”程啸哈哈大笑了起来，抬步又向远处跑了去。

少女沉默了好半天，忽然才娇声大叫起来道：“你这个死色狼！开口闭口什么人妖的，我说了，我地心是女孩子的内心！而且把你杀掉，不就没人能够一眼看穿我了吗？咯咯……”这个小女孩顿时笑了起来，她随即又是一脸轻松的向程啸追了去，在离程啸尚有千米距离时，她单手一招，一道无形风刃已经斩向了程啸，哗啦一阵撕裂声，这道十多米长的风刃噼里啪啦将路上一连排的建筑全部斩断，其威力竟然没有丝毫减弱，眼看着程啸就要被一斩两断时。这个男人忽然翻身跳了起来，在空中以一种奇异地姿态扭曲了一下，当他再次站立着时，那道风刃已经划过他之前所站位置向远处斩了出去。

“哦哦，看来你也不是个普通色狼呢，我就说嘛，中洲队的人怎么说也是全轮回世界能够匹敌我们恶魔队的人，你的实力不弱哦……”小女孩嘻嘻笑着，说话间还用手指玩弄了一下发丝。看那样子若是不知道的男人，倒真的会被诱惑住。好一个妖女。

程啸沉默的看着这个少女，准确的说是伪娘，之前方才遇到时他就猛然心动，特别是看到这少女华服短裙下的黑色丝袜和那高窕美腿，说是生理反应都不为过，但是接下来发现了这个极美女孩是个伪娘时，他差点就变成了终生阳伪。没办法了，为了逃避自己之前有了生理反应地终生污点，所以他干脆打也不打就开始逃跑了，而且真正从内心上来说，他也有些不忍对这个绝色妖女动手，不是什么怜香惜玉，只是一种不忍破坏美好的潜意识而已。

“嘻嘻，这么直愣愣地看着我，是不是又在看我的美腿呢？对了，我里面穿的可是吊带袜和性感内衣哦……呃。想看吗？”伪娘看见程啸正在瞪着她，顿时就抿嘴一笑，接着用手指轻轻抬了抬裙边，这双腿果然真是又细长又匀称，算得上是少见的美腿了。

“妈的伪娘……把你打成个半死，这总不算是和人妖交战了吧？”程啸怒喝了声，抬步也向伪娘走了去，边走他也在不停开启基因锁。注意力已经全集中在了眼前这个身穿华服的绝色伪娘上。

伪娘又是抿嘴一笑，她双手一招就缓慢从地面飘了起来，在她身体周围俱是肉眼可见的小型旋风，这些小型旋风仿佛手臂一样将她给托了起来，而她地短裙也顿时被风给吹。果然在裙内是一件薄纱半透明性感内裤。还有黑色吊带穿在腰上，若非是她性别的原因。这一幕绝对会让程啸连眼珠子都给瞪出来。

可是程啸在这一刻却愤怒了，他大声吼道：“不要侮辱我心中神圣的性感内衣与吊带丝袜啊！妈的，人妖，你给我等着！”

伪娘也不再说话，她站在离地面约七八米处，向着猛然加速冲来的程啸又是单手一挥，一道不亚于之前大小的风刃再次袭出，转瞬之间就轰到了程啸正面处，却不想这个男人又一次跳跃了起来，就在贴着风刃一个奇异扭动，整个人仿佛水鸟贴着水面一般晃过了风刃，当他再次站定时，那风刃已经划过他轰向了远处。

“好，好厉害呢！哥哥是怎么做到的？”伪娘顿时闪亮着一双大眼睛，她满是崇拜的看着程啸问道。

“我可是玩风的祖宗呢，想我的南斗水鸟……为什么要告诉你？快点给我滚，或者让我把你给打飞掉，你自己选一个吧！”程啸嘿嘿笑了两声，接着才猛然醒悟过来喝问道。

伪娘撇了撇小嘴，她喃喃说道：“真无趣呢，本来还想逗逗哥哥……已经好久没遇到哥哥这么有趣地人了，不过看起来我也要抓紧时间了，估计这里很快就要成为那个变态楚的战场呢，如果那时候还在这里的话……”

“变态楚……”

程啸几乎是瞬间就明白了这个伪娘所说的意思，本来他那么急匆匆的逃跑，除了一部分原因是不想和这个绝色的伪娘战斗，其余大部分原因则是为了躲避楚轩的战场范围……那可是两个楚轩啊，天知道会不会出现什么手持魔动炮，炸地球炸弹简易版，或者是毁灭世界手枪之类的东西，小叮当地外号可不是白叫的，当一个楚轩遇上另一个楚轩时，这可不是一加一等于二的加减法，而应该是一百的一百次方的方程式……总而言之，他还是尽快地逃跑吧。

“哥哥，我可要使用全力了哦，对了，我地强化是风风果实，再配合楚轩给我制造的能量晶石手镯，所以我地实力可是很强的哦……”

“要使用全力了吗？正合我意，尽快解决吧！”

程啸呼了口气，从怀里掏出了那个楚轩给他造的手套，慢慢的套在了手指上……南斗水鸟拳并不算很强的功法，但是任何的功法强弱，都是根据使用者的强弱与使用方法来决定的，这一战，他没有输的理由！也不能输……

第八章：战斗！全面爆发！（四）

“张恒！站住！和我一起死吧！”铭烟薇的声音不停从后方极遥远外传来，这个女孩正拿着巨大的光芒长弓追在街上，不单是长弓光芒一片，连她身上也都充满着光芒，这些光芒让她的速度提高了十倍以上，看起来仿佛是人型方程式赛车在路上跑动一般。

在她前方街道的极遥远外，张恒也是拼命的向前跑动，与铭烟薇不动的是，张恒身上闪动着的是绿色光芒，这种将精灵能量分散使用的方式，他早在猛鬼街那场恐怖片世界里就已经学会了，之后经过无数的训练，到这最终一战时终于是可以自由的运行，不过与他想象的激战场面不同，第一次使用这精灵能量，居然是为了逃避。

“绝对不是逃避！”张恒边跑边大声叫道：“是为了躲避两个楚轩的战场啊，刚才你也看到了吧？那边几栋大楼无缘无故就自行崩溃了，你觉得在那里还可以活下来吗？”

远处的铭烟薇沉默了一下，接着又大声吼道：“那就一起死吧！我们一起死！这次不会让你一个人独自死去的了！”

“但我们可以一起活下去啊！为什么非要死不可呢？”张恒边跑边又回答道。

“你，你这个懦夫！”

铭烟薇已经气得说不出话来了，她抬弓就是一箭向街道远处射去，她和张恒之间隔了两条街左右，一路上的楼房建筑无数，而且她本身又没有精神力扫描或者别的观察技能。这一箭看起来似乎只是她地泄愤一击，但是谁知道这一箭带着光芒直直射穿了数栋大楼，竟然抢在张恒的前方猛的射入到了地面上面，若是张恒再跑得快出数米远。这一箭绝对可以射到他的身体中，铭烟薇仿佛是有预知能力一般。遵循着命运就将箭射中了敌人。

“预知？”张恒叹了口气停下脚步，不过几秒后他又猛地跑了起来，其速度甚至比之前还要快上许多，这一举动马上就气得铭烟薇又开始大骂起来。

张恒是边跑边不停的苦笑。他确实是在逃跑。但是根本目地是为了保护铭烟薇的安全，一是为了躲避两个变态楚轩的战场，二是两人的交战……特别是以铭烟薇现在心态地交战，他们两人肯定会死一个，或者两个都死！

（所以，还是跑快点吧，等到了安全地地方，还有她稍微冷静一些后再给她说话……）

可惜的是，这仅仅只是张恒的个人猜测罢了。铭烟薇可是越跑越愤怒，她又忍不住多射出了几箭，最后那一箭真的是从张恒鼻子尖上射了出去，这一下张恒终于是停了下来，这里距离楚轩交战处已经足够远了。最关键的问题是。铭烟薇似乎已经到了忍耐的极限。“终于停下来了吗？你这个懦夫，现在就和我一起去死吧！”铭烟薇在十数秒后就追到了这里。她也不多话，举起长弓就对准了张恒，看那样子似乎马上就要射出这一箭似的。

张恒苦笑了一下，他却是知道，铭烟薇依靠她那奇特的预感，根本不需要靠那么近就能杀人，那就像是命运之箭一般，完全预知你接下来的行动，可以将箭射在你行动地位置上，这几乎是弓箭手与狙击手的最高境界了。

“不能和你一起死，现在我想要活下去……铭烟薇，我们一起活下去吧！”张恒无奈的耸了耸肩，接着才认真的对铭烟薇说道。

“你，你是在羞辱我吗？”铭烟薇涨红了秀脸愤怒的问道，她也不待张恒回答，抬手一箭就向张恒面门处射去，吓得张恒连忙闪躲，不过这一箭地威力与速度都不太强，让他轻易地向旁躲闪了开去，看来铭烟薇倒并非是打算一开始就下杀手。

“听我把话说完吧……”

张恒连忙摆摆手道：“我已经不是原先的我了，如果光是死地话，那不过只是逃避而已，任何错误都无可挽回，所以倒不如活下来补偿自己的错误，直到我老死的那一天……可以吗？和我一起活下去吧！”

铭烟薇仿佛愣住了，她微微放下了光芒巨弓，接着猛的抬起巨弓对准了张恒，这才慢慢说道：“你觉得我们还有可能回到以前的关系吗？不，已经不可能了……在你逃走的那一刹那，或者说之后你和我的死亡，还有我们在这个轮回世界一切的一切……张恒，我们都已经回不到过去了，已经回不去了……所以一起去死吧，死掉的话就一切安宁了，再也不会有任何的意外来拆散我们，而那过去的一切也都会化为乌有，所以一起去死吧！”

“……你根本没听我在说什么。”张恒简直是郁闷无比，他张手舞脚的想要表达什么，可惜的是他并没有楚轩甚或是萧宏律那样的智慧，所以情急之下反倒是什么都解释不出来了，只能颇为无奈的说出这句话，与此同时，他也浑身发冷，因为从铭烟薇处真正散发出了一股子杀气，这是曾经在生化危机二遇到她时所没感觉到的，看来自从第一次战斗之后，铭烟薇又经历了许多许多次生死考验，同样的，也说明铭烟薇自从那一次见他自杀后，这次是下定了决心要和他一起死了。

“何必呢，何苦呢……”张恒甩了甩脑袋，冷静一下心思后马上说道：“我已经复活了中洲队的你，她也没有让我和她一起死，所以请你……”

“她是她，我是我，你真的以为我还是你心里的铭烟薇吗？不，已经回不去了，所以……一起死吧！”

铭烟薇似乎是下定了决心，也或者是松了口气，她说话时已经渐渐闭上了眼睛，接着手上一松就是一道光矢射了过来，这道光矢射出的方向却是奇怪，并非是对准着张恒射去，而是略高于张恒而射向了他的头顶，看似莫名其妙，但是张恒在瞬间就有了危机感，长时间的生死考验，他对于这方面的感觉特别强烈，想也不想就朝旁边滚了出去，果不其然，在他滚出去一秒不到的时间里，上方一大块广告牌就掉了下来，啪的一声摔得粉碎，而张恒却在滚出去的瞬间腿上一痛，一道光矢已经瞬间穿透了他的左腿，铭烟薇在他还没滚到的地方射了一根光矢，这一箭恰好在他滚过去时射入了他的左腿小腿处。

“这就是你的预感吗？”张恒痛得直咧嘴，他呼了几口气，慢慢站起来问向了铭烟薇。

铭烟薇也不说话，她双手颤抖的拉开了光弓，一道成形的光矢就别在弦上，只要她这一箭射出来，张恒是肯定会死的了，在这最后关头，她那颤抖双手正出卖着她内心无比的激动。

“烟薇……明白了，想要不动手的带走你，这样的想法对于身处恶魔队的你来说确实幼稚了些，丛林法则吗？恶魔队所信奉的丛林法则并不能说是错的，但也不可能全对，至少在某些时候并非正确，铭烟薇，我会在打败你之后再带走你，放心吧，只会将你打晕过去，抱歉，我还不能陪你一起死，答应了另一个你要勇敢的活下去，还有我的伙伴们也都在战斗，我要去帮助他们……”

张恒呼了口气将这段话完整说了出来，接着他就拿起了才兑换来的古弓射天狼，而并非是那把银色金属弓，虽然就威力上而言，这把古弓射天狼是无论如何也比不上那把金属弓的，但是这把古弓对他有着特殊的意义，第一次的交战，第一次的死亡……就让这把弓来结束这最终一战吧，他必须要用性命去面对她的一战……

铭烟薇诧异的看着张恒，当张恒将古弓射天狼拿在手中时，他浑身散发出一股摄人气势，这股气势即便是在恶魔队里也只有少数几人拥有，那是经历过无数的生死考验，无数的血与火的历练，这才拥有的气势，不单如此，还必须有着对舍弃性命的觉悟，在铭烟薇的记忆中，张恒因为童年的经历，让他从骨子里存在着一种懦弱，但是懦弱的人是无论如何也无法拥有这般气势的……不知不觉中，这个男人已经成长了，成长到足以称其为“男人”的地步……

（我的爱人啊，可是太晚了，如果当初的你也有这样的觉悟与气势，如果当初的你并不曾背对我逃离……已经没有如果了，我的爱人啊，我们一起下地狱吧……）（我的爱人啊，我还不能和你一起死，经历了太多太多，我已经明白死亡不过只是逃避，真正的勇气是要去面对啊，所以，我的爱人啊，让我们一起活着去面对吧！）

张恒手中别了数根箭矢，接着就满拉弯弓射天狼，直直的对准了铭烟薇，他眼中只有眼前这个女人，那是一往无前，再无退路的眼神……那是一个真正男人的眼神！

“烟薇，我没有你的预感，也没有楚轩的智慧，更没有郑吒的力量，我有的只有弓与箭，还有我不停领悟到的箭技，来吧，我的爱人啊！”

“……已经晚了，所以，一起去死吧！”

两人同时松开了弓弦，彼此眼中都只有彼此，还有那相互间不断靠近的箭矢……

第九章：不完整的补全（一）

亚当……

童年是什么？

站在监牢中，隔着金属围栏向外张望，那些身穿白衣的人们不停用又恐惧又期待的目光看着他……

将他麻醉了放在手术台上，切开身体向内放入仪器，又或者将某些脏器取出小半……

无数的书籍强行灌输进他脑海中，若是规定时间内学不懂则会被电击，他觉得和资料中训练猩猩吃香蕉的实验特别像，都是被关起来，被人研究，然后被电击……

杀掉这些人吧？不，杀掉所有的人吧，凡是名为人类的生物都杀掉吧……如果有这种力量的话，全部都杀光好了……

还有那个名为楚轩的基因主体，为什么他的基因会被偷到这个国家来？为什么这份基因会被克隆与优化？他并不是楚轩，所以他有感觉，痛觉，味觉，嗅觉……虽然很微弱，但确实是有这些感觉，唯独没有的是传说中的超级智商，所以才会被如此对待吗？所以才会被认为是失败品吗？不，不是这样的……

找到机会了，这个基地的自毁系统密码已经到手，剩下的则是合理安排……安排他的出路与未来，一个新的身份，一个可以达到目的的身份……毁灭全人类啊，只要是名为人类的生物，就全部毁灭掉他们吧，这样丑陋，这样肮脏，这样……

再见吧，童年……

对了，名字。一切的开端，既是人类的身份与肉体，又要凌驾于人类之上，还要毁灭掉他们。不如就叫作亚当吧，第一个人类……也是最后一个人类……

亚当将他地心灵之光发动起来。身上渐渐布起了一圈柔和光芒，不知道为什么，在这数秒时间里，他脑海中忽然出现了从有意识以来的一切记忆。特别是在毁掉基地之前的记忆。那些深埋在大脑最深处的东西……他还未曾忘却吗？明明都已经好久不曾经记忆了……

“这就是人类死亡前会出现地一生记忆吗？真是讽刺啊，明明要毁灭的是人类，可却偏偏拥有人类地记忆……身为人类的部分即将死亡，剩余的将是身为最终生命体的部分，这很好嘛……”

从亚当脑海中闪过各种回忆开始，直到他地心灵之光彻底接触到炼金阵图为止，这一切不过只有数秒时间而已，周围人只是看见亚当似乎略微迟疑了一下，接着又将手放了过去。前后数秒间，周围人中有几个忽然浑身剧烈颤抖了起来，接着，他们地身体猛然裂开，从中冒出了无数根细小触手……是的。这些人早在之前就已经被超级病毒无声无息的侵蚀了。直到这时为止，其中实力最弱的几人已经开始变异。

亚当此刻已经开始了补全计划的最终部分。虽然他也发现了那几人的异常，但是却并不能分心去思考什么，他只是用心灵之光包括着朗基努斯之枪，接着将枪尖对准了自己的胸膛，在四周不停有人颤抖起来时，枪尖则慢慢刺入到他的胸膛之中，一股并非是疼痛的感觉瞬间笼罩了他，那是一种仿佛进入了什么地感觉，说不清道不明，如果非要形容的话，可以说是进入到了新的天地，神的领域，更高生命的层次，或者说……道！

“原来是这样，我们所在地这个世界，还有我们地生命形式，仅仅只是……那个正在创造了这些世界的生命体，很快地，很快我们就会见面了……”

朗基努斯之枪彻底将亚当贯穿，亚当原本的心灵之光全数化为光丝，悬浮在他身后仿佛十数对翅膀一般，这些心灵之光所构成的光丝并非随意悬浮飘动，而是向着那十多名精神力强的人飘了去，当先一人促不及防下就被这光丝缠住，他瞬间就大吼了起来，浑身上下冒出了类似心灵之光的波动，而这些波动顺着光丝向亚当传输了过去，与此同时，地面炼金阵图随着亚当将朗基努斯之枪插入自己胸膛，这个阵图也整个闪亮了起来，并且随着闪亮而变得了立体与巨大，一个立体光阵图将整个仓库笼罩，若是从外界看去，一个巨大的光亮阵图若隐若现在了仓库顶端，并且还越来越明显。“那个光图……”

埋伏在仓库外的人自然是一眼就看到了越来越巨大和明显的光图，这光图有着繁复无比的符文与图形，其中最明显的是十三个仿佛眼睛般的图形，每一只眼睛都有着各自特异的符号，还有在眼睛后一对很明显的翅膀，除开这十三只眼睛所占据的圈形阵图以外，在其最顶端还有一个巨大无比的圆圈，整个阵图的构造从形状上看仿佛是树根一般，下端是许多分岔处，每一个分岔处的极限则是眼睛，而每一个分岔处向上则组成主干，主干的中心就是那个大圆圈，这一切……就是生命树阵图了。

“这个世界……创造一个世界，先要构造整个世界观，然后是力量层次，接着是生物体系……最重要的就是历史了，呃，一个普通的宇宙，生物则和现实有些不同，最早的生物拥有极强的力量，那是地球的初期，比恐龙还要早，比巨大昆虫还要早……这些生物很强大，但是因为地球的环境改变而逐渐消失，剩余的生物则要么沉睡，要么进化，这是最强大的生物，普通生物的进化层次则和现实相同，对了，进化……把力量层次稍微改变一下吧，让进化成为主要力量，第一基因锁，第二基因锁，一共六个基因锁，第五层为最顶级，第六层嘛……就设定这么一层，不可能有生命体接触到，但是却可以吸引读者，让他们充满遐想。设定嘛，第六层就可以冲破这个世界牢笼，至于去到那里嘛……暂时还没想好。”

“然后是历史，先是那些强大生物消失的消失。沉睡的沉睡，进化。或者说退化地退化，就这样，世界进入到了恐龙时代，呃。接下来。第一批人类出现了，时间就在恐龙时代初期到中期的时间段里吧……”

这段语言出现得非常突兀，就仿佛本来就在每个人的脑海中一样，没有声音，只有意思，一瞬间每个人都听到了这番话，也都明白了这番话的意思，但是也就到这里为止了，这话在说到最后一句“初期到中期地时间段里吧”时。就完全消失不见，就仿佛刚才那一瞬间每个人产生了幻听一般。

（什么意思！刚才那段话是怎么回事？是圣人的留言吗？不，从语气上来看不是圣人，还谈到了创造世界与历史……莫非！莫非是盒子制造者地留言？他为什么要留下这番话？莫非是有人得到了盒子制造者的遗留物？不，是亚当得到了吗？）

听到了这段信息。萧宏律心中是狂跳不已。若说他一直独自布局以来最大的顾忌是什么，那就是亚当得到了圣人或者修真者的遗迹。整个轮回世界里地实力排位，最差地是个人的本体力量，也即是普通人，或者稍强于普通的军人之类的实力，其次是强化了“主神”处技能或者属性的人，再强一些是解开了基因锁，又强化了技能或者属性的人，最强的则是既有技能或者属性，又解开了高等级基因锁，再有自己领悟的技能或者属性的人，比如郑吒与他地复制体。

一般而言，实力的对比就是这样，但是也有例外产生，那就是创造了轮回世界的圣人与修真者们了，他们在这个轮回世界中留下了自己独特的遗迹，遗迹中有着他们的造物或者功法，这些都是比“主神”处兑换物要高级和强力得多地东西，仅以楚轩手中地不完整符文修真科技来看，真正重要的还是那古代知识体系地传承，而并非是知识的产物。

同样的，作为盒子制造者，那是已经超越想象力之外的存在，如此巨大的一个宇宙，还有如此繁复的世界，竟然都只是那个生物所制造，这一切的一切，已经无法用人类的想象力去测度什么了，若是亚当真得到了这个盒子制造者的遗留物，即便不是什么重要科技或者功法，那也和圣人与修真者们的遗留物差距甚远，是远远超越了圣人与修真者的遗留物，因为双方已经不是站在同一层次的了，就如同人类和蚂蚁的世界一般。人类甚至可以制造一个人工的蚂蚁巢，而蚂蚁却是无法理解人类的任何思想与行动，这就是层次上的巨大差距。

萧宏律心中惊恐不安，他的布局是以亚当获得圣人与修真者遗迹为最大极限，如果超越了这个极限，比如亚当有了郑吒的实力层次，那么他的布局就完全没用，更别说亚当可能得到盒子制造者的遗留物了。

（只希望是我猜测错误，盒子制造者根本没理由放什么遗留物在这个宇宙中，所以……一切听天由命吧。）

萧宏律叹了口气，接着仔细看向了那已经如同实质般的巨大光阵图。

之前那番话突兀的出现又突兀的消失，接着在众人脑海中突兀出现了一种音乐，不，说是音乐也不对，那是一段旋律很好听的声音，真要仔细去听去形容时，却又无法将其用语言表达出来，这是一种只产生在心灵深处的声音，带着痛恨，暴力，还有忧伤……

身在仓库中的亚当，他身后的光丝已经缠绕上了七八名精神力强大者，这些人无一例外都全身冒出汹涌的心灵之光，并且顺着光丝传输到了亚当身上，前后不过数秒时间而已，第一名被缠着的人所发出的吼声渐渐低沉，接着悄然无声，这人仿佛液体一般化为了泡沫，整个人已经完全不存在于这个世界上了，只有地上的液体泡沫显示着他曾经的存在。

（羊水吗？彻底回归生命的最初，生命本身则混合为一……）

宋天冷眼旁着这一切，他并不怕死，怕的是生命脆弱的感觉与无力把握自身地绝望。若是相比于生老病死，那么倒不如战死在至强者的刀下，可是战死并不是他的追求，他所追求的是刀道至境。也可以说是力量地至高处，可以说。在轮回世界里他是一等一的强大者，整个轮回世界能够从实力上能够匹敌他地人不超过十人，但是他想达到的是超越这一切人……亚当给了他这个机会，即便用性命来交换。他也绝对不会放弃。

（那是怎么样的一种境界？超越了人类的所思所想。达到了“神”地境界，无论是力量上还是思想上，而且……亚当也说了，意志与心灵之光是这个生命体地本质，如果我的意志与心灵之光超越了亚当与所有人，换句话说，我也可能……）

宋天呼了口气，他也不闪避，竟然直直朝那光丝奔走了去。任由光丝缠绕在了自己身上，而他则完全放出了心灵之光，合着光丝一起闪亮了起来。

直到这时，周围人才从震惊中苏醒过来，这些人马上就惊叫着向四周躲去。躲闪中。又有数人被那浑身触须的异变者碰到与缠上，当即他们就被突兀出现的牙齿与触须所包裹。这些触须与牙齿不但噬咬着他们，连被变异者的身体也一同噬咬下去，整个场面简直是混乱无比，短短时间已经有十数人死于非命。

宫田仓木本是与亚当靠得最近的几人之一，不过他并非精神力控制者，而是实打实的近战强者，在光丝缠过来时已经先一步逃离开去，直到被缠绕的几人在短短数秒内化为液体泡沫时，他第一时间向刚刚才被光丝缠绕的苍井空扑了去，人未到，手中地刀已经拔了出来。

可惜的是，随着几个人的心灵之光输入给了亚当，被光丝缠绕着的人变化速度越来越快，而且实力越差的人变化得也就越快，在宫田仓木离苍井空还有两三米距离时，这个女孩身体已经若隐若现起来，她努力地偏过头来看向了宫田仓木，嘴形隐约透出快走两个字，她地脸上还带着一种温柔的表情，淡然而惆怅，仿佛是诀别一般，她再也无法同他在一起了……

“不要！”

宫田仓木浑身剧烈颤抖着，他一把抱向了苍井空，可是抱在怀里地却是一滩泡沫液体，这个女孩在他怀里消失不见了，直到这时，缠绕着女孩的光丝又向他缠绕了过来。

“我的眼还没有瞎，心也能看见……真正算计我们，杀死我们的人是你！亚当！”

宫田仓木也没有闪避，他双目赤红的看向了亚当，接着将长刀对向了亚当道：“刀斩肉身，心斩灵魂，其实最后最终要斩却的是自身，今天我就拼却自身不要，也要连自身和你一起斩去！”

“心眼……大黑暗天，万灭破碎！”

宫田仓木一刀挥出，浑身上下的皮肤肌肉先就破碎，无数的血肉洒向虚空变为一颗颗血眼，看起来甚是狰狞恐怖，说时迟那时快，在宫田仓木挥刀时不过刚过去数秒而已，这一刀全力挥出，他整个人也化为了一滩泡沫。

那血眼出现之后就开始不停分裂，一时间整个仓库都陷入在了这个血眼所幻化的空间里，前前后后不过七八秒时间，距离宫田仓木化为泡沫也不过三四秒而已，这些血眼已经密密麻麻达到了上万之多，接着，一颗颗血眼仿佛玻璃一般碎裂开来，那血眼四周的空间仿佛都同时碎裂了一般，整个仓库就这样如同玻璃裂开一般同时裂开，啪的脆响声传出，所有的血眼都已经消散不见，而整个仓库依旧是完好无损，仿佛之前的一切都只是幻觉一般。

并非是幻觉，本来亚当吸收了数人的心灵之光后，他浑身上下已经涌出了剧烈的光芒，但是方才那血眼爆裂的情形之后，这剧烈的光芒突兀黯淡了下来，不单如此，周围凡是身处在血眼爆裂范围内的人，无一例外的神情呆滞起来。

亚当的嘴微微张了张，仿佛是想说什么，但是从他嘴里却是什么声音也没有发出，亚当再也没看仓库中的众人，在他吸收完宋天的心灵之光后，整个人已经冲破仓库的顶端飞到了半空中，彻底进入到了巨大光阵图的中心处，无数的光丝也聚集在了他背后，真的形成了十余对光翅。

第九章：不完整的补全（二）

“亚当……”

周围埋伏着的各人，无论是中洲队的人，还是恶魔队的人，他们的精神力控制者都同时发现了亚当出现，那精神力屏蔽已经消失，事实上他们还发现了仓库里的人，只是里面的情形有些古怪罢了，看起来他们似乎受到了极大的惊吓，全都不要命的向仓库外逃来，只是这些人的动作很是奇怪，某些人走着走着就开始变异，接着要么浑身触手，要么被身体里长出的牙齿吞噬掉，还有部分人则走着走着就神态诡异，似乎看到了什么异常的事情一般，接着他们的身体就变为泡沫液体。

“好诡异的病毒感染现象啊，不是都变成肉块或者异形吗？什么时候居然变成一滩泡沫了？这样看起来倒没那么恶

中洲队众人和恶魔队众人都有这般的想法，不过此刻他们的注意力大部分集中在了亚当身上，也不知道亚当是在使用什么技能，或者说是什么新的武器，看这阵式似乎很厉害的样子，一时间所有人也不敢轻举妄动，只是傻愣愣的等着亚当自己出状况，看这情形实在是有些诡异。

却说仓库中的人已经冲到了门口，当先一人抬腿就向外冲来，边冲还边抽出一柄大刀挥舞着不停叫喊，可是刚冲出数米远，忽然在他面前突兀出现了一个小男孩，那柄大刀就挥在小男孩头顶数厘米处，这个人猛的愣住了，接着啪的一声撞在了这个小男孩身上，两人一起滚出数米开外。

“弟弟，是弟弟吗？你怎么会在这里？”

这人也不起身，一把就将小男孩给抱在了怀里。嘴中则噼里啪啦的说着些什么，而这个小男孩丝毫没有被摔伤的痛苦，反倒是嘻嘻笑着抱紧了男子，那两只小手则瞬间融入到了男子的身体之中。

“哥哥……一起来吧……”

男子地身体轻轻一响，接着就化为一滩泡沫跌落在地，他连同那个小孩一同消失不见了。

这时又有数人从仓库中冲了出来，他们一看见那男子化为泡沫。这些全都疯狂大叫了起来，一个个不要命的向四周分散跑开。可是他们都没跑出多远，一些人就凭空出现在了他们身边，说起来也奇怪，无论之前有多么惊慌与恐惧，当这些人出现后，他们随即都停了下来，或者惊讶。或者惊喜，或者惊恐，种种表情皆是有之，明显他们认识这些突兀出现的人，也不知道为什么，似乎他们的警觉一下子降到了最低，当这些人接近他们时也不知道躲闪，一旦被这些人所触碰，他们随即化为泡沫液体，整个场景真是说不出的诡异。

中洲队众人和恶魔队众人再白痴也都明白了。这些泡沫液体根本不是什么病毒感染，那是亚当在作怪，一种大规模杀伤性武器，看起来似乎还是神话传说类的技能。

“……零点，试着用狙击射他一下，詹岚精神力扫描，齐腾一轨道计算，我就不信相隔这么远他还能攻击到我们。”

萧宏律半蹲在地上。他从精神力扫描中仔细看着亚当，边说话边思考着，在他发出命令时，恶魔队那边也同样发出着命令，只是他们这边没什么狙击手。唯一的超远程战力竟然是名黄种人妇女。看那模样约莫三十余岁，妖娆地身段。俏丽的外貌，只是看起来模样略有一丝不协调，感觉美得有些假地样子，就像大部分韩国女人那样。

这个女人手中拿了根长杖，黑色的木头杖，拿在她手上却带出一串电火花，恶魔小分队的队长汤姆连忙说道：“小心些，我们离他的距离太近了，若是那诡异的攻击方式是超长距离的话，我们很可能会受到攻击……就这样，第一次攻击之后我们马上后退，先退出十公里距离再说。”

女人点点头，她猛的将长杖指向了天空，其余五人则迅速地向远处跑去，只有汤姆踩在一块悬浮的金属圆盘上待在附近，随着一大段艰涩难懂的语言发出，女人身边浮现出了一圈六芒星魔法阵，天空上也渐渐出现了一大团乌云，噼啪一声剧响，一道雷电从天而降，直直轰在了黑木长杖上，女人看起来却是毫发无伤，随着汤姆的精神力扫描锁定了位置，女人猛的一挥长杖，一道粗约两米的青雷啪的一声轰在了亚当身上。

雷的速度有多快？那就是眼睛忽然闪一下，整个人就已经被雷电轰中，那可是以光速传递的伤害，可以说女人刚刚抬杖，极遥远外的亚当就已经被击中，这一切地发生不过是在眨眼间而已，接着以亚当为中心，青雷猛的爆炸开来，几乎达到了中洲队手中微型核导弹的威力。

女人发出这道雷电后整个人都委顿了下来，汤姆直接一扬手，一枚针剂已经扎在了女人手臂上，随着这根针剂扎完，女人的精神似乎好了许多，不过接下来她的神情就变得震惊无比了因为那道雷电根本没伤害到亚当，在他身边出现了一柄巨大无比的紫色大刀，这柄紫色大刀看起来约莫二十来米长短，厚度也在数米以上，就这样游走在亚当四周，仿佛有一只无形的巨手控制着它一般，刚才那道雷电爆炸，其威力就完全被这柄大刀给挡了下来。

（心灵之光？那是亚当的心灵之光？不，不对，即便心灵之光再怎么强大，也不可能随意物质化，不，准确地说是生命化……之前那些突兀出现的人，从精神力扫描来看，他们有着人类最重要的特征……心灵之光与精神力，他们是真正的生命体！）

萧宏律狠狠拔了一根头发下来，他拼命让自己冷静再冷静，若是说到思考方式，他绝对不会输给楚轩太多……至少在他看来就是如此，他所缺少的是楚轩那非人般地冷静……是地，冷静下来啊！

（那么一切从头推理。先确认亚当已经具备了召唤生命体，或者说制造生命体的能力，那些人明显不是凭空制造，突兀出现地那些人，他们和变成泡沫的人很熟悉，或者说是他们记忆中的亲人，总而言之。这里面有两个要点，一是亚当可以轻易得到那些人的记忆。二是亚当可以创造出他们记忆中的人，这两点都已经不是人类实力的范畴，莫非他达到了基因锁第五阶？）

萧宏律心中有了些答案，只是他也不知道这个答案是否正确，约莫只能给出一个亚当的大概实力而已，特别是在那道雷电轰击之后，凭空出现地巨刀更是预示着亚当具备物质现实化的能力。这点倒是和林俊天才兑换地技能有些类似，只是林俊天还无法制造出如此巨大的物件，也挡不住那威力无比的青雷。

“是法则啊，这个世界的一切法则，可以说是得道，也可以说是我成了主角，不，比主角更强，我就是作者……”

亚当的声音突兀出现在了萧宏律耳边，吓得这个小孩浑身一激灵。他连忙左右乱看着，幸亏四周根本没出现他所熟悉的人，如果真的出现了他记忆中地人，一旦被触碰到了可是直接变成泡沫了，那时可是万事皆休，也不知道亚当究竟使用了什么功法，竟然连他脑海里的所思所想都能知道。

“是神啊，不是主神这样的工具。而是至高无上无所不知的存在，已经超越你们太多太多了……”

亚当的声音再度传来，萧宏律心头一动，本来他即将开始思考起这番布局是否管用了，可是亚当连续两次都能够知道他的所思所想。他也不敢再去想什么布局之类的事。完全将其隐藏在了内心深处，只是就亚当的话继续思考了起来。

（好吧。暂且将你当作是至高无上的存在，之前在那仓库中肯定发生了什么事，让亚当在这短时间之内获得了这巨大力量，而且这股力量绝对不是他一下子就得到的，否则他根本不必躲在仓库里了，也不可能聚集起天使联盟，否则聚集起来再杀掉，他又不是无聊地那种人……等等，聚集起来再杀掉，短时间内获得极大力量，莫非他是吸收了这些人的力量？）

萧宏律捏了捏额头的头发，忽然他感觉到了有一些不对劲，身体似乎有些不爽利的感觉，但是具体到身体里什么地方不对劲，仔细感觉一下又什么都没有，似乎只是他的错觉而已。

（依照这个思路的话，他吸收了至少数人左右的精神力控制者，精神力远远超越我们常人，再加上近战者，远程射击者，还有传说魔法类的技能与功法，对了，之前那把刀可以认为是宋天地武技，这样一来，即便亚当没有达到第五阶基因锁，但他的实力也远远超过了我们想象，至少是和郑吒楚轩一个等级的了……）

（又或者，真如他所说的成了至高无上的存在，那他也是不完整体，至少，他还没有看透未来与人心……）

“未来与人心吗？真是有意思地孩子，可是……你离楚轩还有多远呢？”

（我离楚轩地距离吗？遥远得已经无法去形容，所谓的至高无上……如果我也能站到那样地高度上就好了……）

“啪！”

萧宏律忽然觉得脸上一痛，站在他身边的王侠猛的扛起他就向外跑去，在萧宏律方才所站位置上，一个突兀出现的楚轩站在那里，刚才他离楚轩不过只有一米之遥，王侠那一下救了他，否则他一旦碰到楚轩，直接就会成为泡影。

在二人逃离开十米距离时，这个楚轩直接消失不见，仿佛刚才那里并没有人存在一般，只是中洲队各人都是惊得心头冰凉，刚才萧宏律仿佛着了魔一般自言自语，接着那个楚轩凭空出现，他居然也不躲不闪，直到将要触碰时才被王侠打醒，看他的神情似乎根本不知道楚轩出现一般。

“是的，这力量不完整！有最大攻击半径存在！我们赶快后退！零点，你先给他一枪！”

萧宏律浑身一激灵，他马上就从王侠肩上跳了下来，同时他也叫喊了起来，在刚才那一瞬间，他接触到了亚当的世界……或者说那个集合体生命的世界，一个无数生命体，有人类，有老鼠，有虫子，有细菌，有病毒，在亚当周围越是接近，那里的生命体集合起来越快速，那果然是一个至高无上的生命体啊，越是强大，吸扯力也就越大……

“可是我们还有机会！他的实力被我高估了，至少现阶段被我高估了，他还是个人而已，所以也有人的各种情绪……不杀光我们，不聚集到足够的力量，他那里有胆子去面对郑吒与楚轩他们，所以！我们还有机会！”

（是啊，楚轩的布局成功了，那病毒不但让恶魔队不得不赶紧派出小分队，也让亚当吸收不到完整的人数，毕竟细菌的心灵之光与人类的心灵之光简直是沙石与大海的比较……这是最后的机会了，也是我的最后一战了，我的布局啊……）

萧宏律抬头看向了天空，此刻天色已经发黑，点点繁星即将出现在天顶，整个宇宙无限之大，而他……甚至那个最终生命体，他们也仅仅只是沧海一粟而已……说什么超越，说什么达到，那不过也只是更大的一粟而已，只要这无限依然继续，那么战斗就将永无终止。

“是的，他，我也看到了，那就是盒子制造者吗？这就是盒子吗？”

“难怪了……”

“我们会这样……”

第十章：萧宏律的决意（一）

“有办法把我所看到的传递给楚轩吗？”

萧宏律不停想着各种办法，确实，有办法将这一线索传递给楚轩，但是，这些办法都将会在接下来的战斗中被销毁，因为接下来的战斗将是超极限的战场……准确的说，他的布局就是一往无前的拼命，敌人死掉，他也会被杀掉，能够活下来的人中……

“没办法，能够活下来的人都没办法将我所知道的完整告诉楚轩，不，准确的说即使明白了我所知道的一切，他们也会在见到楚轩前死掉，本来该活着的人也会死掉，因为他正在看着我们啊……”

萧宏律此刻正被王侠扛在肩上，众人正在飞速的向远处跑去，本来他们打算使用绿魔滑板的，可是不知道为什么，绿魔滑板反倒是向亚当所在飞了去，可以这样说，在这附近范围内，除了他们自己的肉体以外，其余的机械或者别的什么都已经被亚当所控制了……事实上，他要杀掉其余人真的很简单，只是他所想要的并不是杀掉而已。

“王侠，时间还有多久？”萧宏律忽然开口问道。

“还有三分十一秒……”王侠抬头看了看天空，他头也不转的回答道。

“是吗？已经够了，之前的布局还有些地方需要调整，光我们几个人还不够吸引他的注意力……或者称为它也行，目前他最想要干的就是吸干我们所有人的心灵之光，对了，在那仓库里还有少数几个人心灵之光很强悍。他们还没死，希望能够多拖延一些时间……”

“好，接下来……我们去恶魔队的所在，在时间到达前，我们先和他们打一架吧！”

恶魔队七人……不，恶魔队四人……

在那发雷电击出之后，恶魔队也受到了亚当地攻击。很不幸运的是，他们的距离比中洲队离亚当还要近，换句话说，他们受到的攻击也比萧宏律所受到的攻击猛烈许多，第一时间就有三人死掉，除了汤姆以外，那名发出雷电的女人，一名黑人青年，一名黄肤矮小男子。一共四人活了下来，而他们此刻正急速向远处跑去。

“究竟发生了什么事？为什么会突然出现一些奇怪的人物呢？而且一接触，他们马上就变成了一堆泡沫……是魔法吗？还是什么别地功法？诅咒吗？”

妖艳女子不停的问着话，说实话，她才是被攻击的第一人，不过好在汤姆就在他身边，将她给及时救了下来，接着两人打算踩在金属盘上飞走时，没想到这金属盘却并不听从汤姆的指挥。反倒是向亚当方向飞去，吓得二人只能用脚步来逃跑了。“不可能是什么功法或者魔法，我想那应该是符文科技吧，楚轩一直想要的东西……妈的，居然可以越过我直接控制金属，这一战还怎么打？”汤姆也是又叫又骂的不停吼着，看那样子实在是有些气急败坏。

旁边的妖艳女人再不说话，看样子似乎已经吓得呆了，两人没跑多久，前面就有两人脸色青白的站在那里。在他们不远处则有三滩泡沫，看样子就是已经死掉地其余三人。

“还愣着干什么？快点走啊！”

汤姆一急，大声就喝问道，可是接下来他就发现了不对劲，因为四人所面对的方向竟然正是那仓库所在，刚才他们明明背向着亚当逃跑，谁知道反倒是越跑越接近了，这一切明显都是亚当在作怪。他们不知道何时已经着了这人的道。

“妈的，到底该怎么办？”汤姆心头大急，一时间也想不出个所以然来，他毕竟不是什么智者，纵然实力出众。也有些急智。但是比之真正的智者何止千万里以计，在这个紧急关头也是脑袋一片空白。想不出个所以然来。

“妈的，莫非真的要用那一招？”

汤姆心里一发狠，就打算使用他的压箱底绝招，强化很久，却一直未曾使用的东西，只是这一招消耗太大，使用之后在十余天里都没有自保之力，在这个轮回世界中，别地不说，光是几只丧尸就足以杀掉无力的他了，更何况恶魔队本就是丛林法则，万一他的队员们对他心有私怨，那他才真是死都不瞑目。

（是啊，凭什么要救他们？让他们自己去决定自己的生死吧，活得下来就会变得更强，活不下来就干脆死掉好了，如果只带我一个人离开，那最多两三天内就可以恢复实力，这段时间先躲到安静的小角落，等我出来时，郑吒也差不多杀掉了正体的他，那时再一起去那实验室……）

汤姆心里下了决定，就打算使用他的技能时，忽然在他的精神力扫描中发现了一些不对劲，一大团屏蔽空间正向他所在靠近，而那边的方向本来就是中洲队到来时的所在位置，换句话说，中洲队正在靠近他们。

“妈地，干什么？这个时候还想要和我们打一场吗？中洲队都是些猪猡不成？明明有强敌在旁边，居然还有闲心来找我们麻烦，妈的，真是混蛋！”

汤姆本来正打算强迫自己冷静下来，谁知道中洲队的人又突兀出现，他这下是再也没法了，逃不掉，打不赢，即便他使用了压箱底的绝招，能不能逃出中洲队的追击还是两说，最关键的问题是，他一旦使用了那绝招还没能逃出……死对他而言反倒是最轻松的解脱法了，毕竟在数小时内那疫苗就会失效，接着，他将被病毒感染而变成怪物……或者被体内变出的怪物给吃掉。

（不要！我不要这么死！在恶魔队里经历了这么多大风大浪，难道就死在这里？不要！我还想完成最终一战后，能够去到中国……对了，我们是恶魔队啊。我们地战力要强于中洲队很多才对！是的，就是这样，所以为什么不干脆的先将中洲队小分队给全灭了，然后我再从容逃跑呢？）

正所谓极度的恐惧中要么出现绝望，要么出现愤怒，明显汤姆现在就是被愤怒冲昏了头脑，又所谓恶从胆边生。既然是愤怒了，那么干脆就全灭了中洲小分队好了，反正这也是楚轩交给他地任务之一，在这样一个生死关头，什么理智，什么学习楚轩地冷静，什么想当个智者之类地想法全都抛到九霄云外去了，现在他是只想活下去！

“拼了！中洲队要来杀掉我们！而且还有亚当那个怪物在使法，我们已经没有退路了。先全灭掉中洲小分队，然后我们再一起逃掉吧！”汤姆大声对其余吼道，说话间，他猛的扯烂了身上地衣服，一身健壮的肌肉露了出来，奇怪的是，在他地皮肤表面渐渐浮现出了一些符文图形，看起来倒像是胎记，而不像是刺青之类的东西。

“汤。汤姆，你该不会要用那个吧？等一下啊，这么小的范围内，那我们不也是死定了吗？”旁边的黑人青年马上吼了起来，同时脸上还出现了异常恐惧的神情。

“没关系，之前的训练，还有拜托楚轩帮我做了一些东西，可以防止这一招的暴走了，短时间内威力虽然下降，但是持续时间却延长了许多。你们不用担心这一招会伤害到你们，相反，这我的领域里，你们的体力与力量还会得到极大地提高，我可以充分调动你们体内的铁元素，让你们短时间内仿佛吃了兴奋剂一样……”汤姆呼了口气道。

没错，他的压箱底绝招就是“领域”，双A级强化。准确的说应该是招式而不是属性，毕竟他已经强化了一个金属控制的身体属性了，若是再强化一个身体属性则很可能发生变异，而在恶魔队里，只要有实力并且能够活下来。那他就是绝对不缺奖励点数与支线剧情的。在拥有大量存货之后，再次强化就成了必然。汤姆的压箱底强化就是“领域”，他独特的钢铁领域正好配合他的金属控制，实力增强百倍都不止，只可惜他自身实力并不太强，也没有达到第四阶中级地程度，连第四阶初级也是开得极为勉强，所以这一招他通常只能使用三十秒左右，而且在领域范围内的一切生命体，无论己方或者敌方，通常都是直接杀掉，事后他也将陷入长时间的超负荷状态，从而失去战斗力，这也是他一直以来避免使用这最终绝招的原因。

（……可是已经到了最后的绝境，所以……拼命吧！）

“时间还有两分十二秒……”

在这短短的一分钟时间里中洲小分队数人已经离恶魔小分队不足五百米了，除开零点，王侠，齐腾一，林俊天四人以外，其余所有人全都参加了对恶魔小分队的战斗，其中有霸王，萧宏律，詹岚，安苏娜，刘郁，铭薇一共六人，不论实力高低，不论年龄性别，全都是这次战斗的主力。

“……大家听好了，这次死亡的可能性在八成以上，换句话说，不是运气好到绝对的地步，那就是必死无疑了，一句话，我们就是诱饵，既是诱惑恶魔队地人留下来的诱饵，也是诱惑亚当靠近我们并且一直待在那里的诱饵，大家最好有心理准备。”

萧宏律边走边对其余人说道，话说到这里，他也觉得似乎太过绝望了些，所以又说道：“其实我们还有最后一个活命的机会……那个契机却不掌握在我们手上，总而言之，即便是我们都已经复活过一次了，只要他还要继续对我们看下去，那么我们就一定还可以复活，无中生有也好，穿越重生也好，我们都还应该有复活的契机才对……”“萧宏律，那个他到底是谁啊，为什么从之前开始你就一直在说他呢？”詹岚好奇的问道，不单是她，其实其余人心里也是好奇得很，可是任凭如何询问萧宏律，这个小孩也都是摇头不止。

“不能说……不过你可能倒是例外，如果郑吒真是主角，和他有关系的你倒可能不会死……”萧宏律微微一沉呤，就在心里说道：“詹岚，接下来的话不要传给别人，所谓地他，就是盒子制造者。”

“盒子制造者？”詹岚惊叫着发出了声来，她连忙捂住了自己的嘴，又紧盯向了萧宏律。

萧宏律冷笑了声道：“之前我们就有猜测，我们的世界很可能是个巨大的盒子，就正如轮回世界之于我们一般，我们的现实世界，或者说多元宇宙无穷地世界，之于他就是个盒子，可能是游戏，也可能是电脑程序，或者是电视剧，电影，甚至是本书……而他就是……”

可惜，萧宏律刚说到这里，远处地恶魔队四人已经出现在了各人眼前，让他再没有时间去详细解释些什么了，终于他也只能叹了口气道：“可惜啊，他不会给我机会把这一切透露出去的，看来我也是死定了，即便活过这场布局，也绝对无法将信息传递给楚轩或者郑吒了，唉，或许，连我地布局都是他设计好的，否则怎么可能刚好杀死我呢？可恶！”

第十章：萧宏律的决意（二）

不过此刻也没有时间去给他抱怨些什么，两方的人都看到了两百余米外的彼此，恶魔队所在位置是一大片高深草丛中，那草丛足以将人给遮在里面，而中洲队六人则是从街区向草丛地走来，四周都没有什么遮拦，光从地理位置上来看，中洲队实在是绝对劣势，不过此刻双方的心理状态很有些不同，恶魔队的人只是想逃，即便被迫应战心里也绝对胆怯，而中洲队的人先就有了准备，本来就是拼命当诱饵来的，所以死不死已经不成什么问题了，倒不如放开胆子好生打一场。

不过六人也并不都是这般想法，安苏娜在明白自己是诱饵后就心神慌张，她几次张望着看向四周，似乎是在寻找什么庇护处，直到詹岚的一番话才使她打消了念头，彻底安心待在了这里。

“安苏娜，你还有一次复活机会没有使用吧？我知道你怕死，我也怕死，不过这最终一战和以往的战斗不同，谁知道最终胜利者的队伍会不会全体复活呢？而且不全体复活也没关系，你不是还有一次复活的机会吗？只要我们取得了最终胜利，活下来的人一定会复活你的，还有你的丈夫伊莫顿……但如果我们失败了，那么最终一战就会失败，那时，我们就只可能是团灭了，将再没有任何一丝复活的希望……”

于是，安苏娜终于是定下了心来，甚至于她比别的团队成员还要不怕死，毕竟她还有一次复活的机会没使用……

另一个怕死的人则是刘郁，他毕竟还是个孩子，也比不得萧宏律这般的天才，总的而言他是个和现实世界十一二岁地普通小孩差不多的孩子。刚到轮回世界时也会有恐惧，新奇，还有丝丝期待，不过在面临将死的问题时，也会出现害怕，绝望之类的情绪，直到将要和恶魔队接触作战时。这个小孩仿佛才下定了什么决心，终于是安下心来。

就这样，双方刚一接触，恶魔队那四人首先竟然是向草丛里躲了进去，而霸王直接抬出一挺巨型枪械，一阵枪轮转动的声音响起，接着无数颗肉眼可见的火点轰向了前方，这挺重机械由楚轩改造后，每秒可以发射三万余发子弹。是由高斯技术所制造的枪械，以超电磁作为加速度，瞬间弹射而出地动能惊人无比，射程足以达到万米以上，当然了，因为是高斯技术，所以其准确度也受地球磁场的影响，较远距离射击时，偏差将会越来越大。

当然了。现在百米距离，这枪械的威力足以射穿主战坦克，那四人如果没有防护手段，这一轮射击就足以要他们的命。当然了，中洲队六人也没有什么庆幸的想法，毕竟对方是恶魔队的人，是在整个轮回世界号称最强的小队，即便是其中的某些队员，实力也绝对不会弱到如此程度，单单这样简单的枪械攻击。对于恶魔队而言实在是小把戏。

果不其然，那密密麻麻地子弹在接近草丛时忽然全部静立在了虚空中，看起来仿佛突兀出现了一面子弹墙壁一般，尽管霸王还在怒吼着开枪射击，  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】但是其余五人已经向四周移动开去，除开萧宏律高声念动着咒语以外，就只有刘郁捏着那张神卡开始凝聚心神，其余人只是暗中戒备。还没有使出什么攻击手段。

在恶魔小分队中，汤姆此刻已经使用出了领域，以他为中心，一千米以内的金属又再次得到了控制，只是离亚当越近。那边的金属就越难控制所以短时间内他也没办法聚集起太多金属。恰好中洲队识趣，竟然还给他送来了大量金属。这可真是喜出望外，当即就直接控制了这些金属，也不马上向中洲队攻击，数十秒的时间他还等得。

“还有四分钟，我的领域还能支撑四分钟……”

“还有两分钟……我们还需要支撑两分钟……”

两边人都是心急如焚，只是一边人只是为了死死拖住对方，而另一边人则是打算快速逃跑，相对而言心态就已经不大对劲了，在中洲队等人快速向前突进时，汤姆已经控制这些金属子弹化为了一整块金属平板，接着这块金属板上出现了数百处尖锐的突起，在众人还没回过神来前，整块金属板已经化为了数百颗利针射向了霸

嘶的几声轻响，站在原地的霸王顿时被这些金属针给刺了个对穿，但是整个霸王随即消失，刚才金属针所刺中的霸王不过是幻影而已，在金属针刺过来前，霸王已经先一步移开了位置，正好让这数百金属针给刺了个空。

“好得很，没想到中洲队地精神力控制者如此了得，居然连精神幻影都已经修炼出来了，这可是自行领悟的技能，连我都还没学到……”

汤姆心头一跳，随即就冷笑着说道，别看他表现得倒是挺坦然，其实心里已经是凉拔凉拔的了，这种精神幻影的技能他和团队里另一个精神力控制者都无法使用，最关键的原因是有心结存在，也可以说是心魔，这和突破第四阶中级时要遇到的心魔属于同一水准，精神幻影顾名思义就是以幻影迷惑别人，但毕竟是幻影，那是连同自己的精神都会感染的东西，若是有心魔存在的话，很可能连同自己也会被迷惑进去，所以精神幻影这种技能他知道，却没办法去领悟与使用，只能凭借楚轩的地下室超级电脑推理一番这种技能地威力……非常可怕！

（糟了，没想到中洲队的精神力控制者这么厉害，不愧是中洲队啊……到底还是我们汉人厉害一些，呃，现在不是想这些的时候，看得出来她的精神幻影还不熟练，或者根本没想到可以对敌人使用，所以才只能用来防御和迷惑而已。如此说来我还有机会逃跑！）

正所谓技能的强弱，其实是根据使用方法和使用者本身来决定的，精神幻影这个技能非常之强悍，可以说是大规模秒杀技能的一种，凡是有心魔存在，并且还没有度过地人都会受到其影响，受影响地程度也和本身心魔的程度相等。在场除了亚当以外，没有任何一个人能够免疫这个技能，换句话说……中洲队此刻就是无敌的！

汤姆此刻也是无法，他猛的一咬舌尖，凭着这股剧痛暂时可以不怕幻影什么的，又控制者那数百钢针融合在一起，两三秒时间而已，那些钢针俱化为了锯齿飞轮，然后分散着向四面八方扫射了去。他地钢铁控制就像王侠地炸弹控制一般，对本身领域具有最终极的控制力，即便是念动力之类可以移动物体地能力，也绝对无法控制他的金属，在这里，他就是金属的王者！

（妈的，这下四处都可以砍杀到，看你的幻影怎么救人！）

却不想，这上百飞轮四散开来。还没飞出多远就被一阵大风卷飞开来，不知何时，在这片草地上竟然出现了一头巨大的黑龙，大部分的飞轮都被黑龙扇动翅膀地风压给击飞了出去，少部分飞轮即便斩在了黑龙身上也无法破开那坚硬的龙皮，反而由于疼痛，激得黑龙仰天一吼，一股龙炎就向恶魔队所在喷了过去。

“躲开！”

汤姆连忙大叫了声，同时那些金属飞轮再次瞬间融合在了一起，一块巨大的金属墙壁就耸立在了他与龙炎之间。看似并不牢固的金属墙壁，居然硬是挡下了这一波龙炎攻击，汤姆也不是傻子，这样被动挨打迟早会输，而且他的时间还有限，根本没必要和这些人拖拉在这里，所以……

汤姆单手一扬，躲藏在他身后不远处的一人忽然浑身剧震。一根金属针已经刺穿了他的胸膛，这根金属针随即变化为勾状，就这样勾着尸体猛飞向了中洲队等人，与此同时，正抵御着龙炎的金属墙壁分出了其中一团金属。这团金属变化成了圆锥锯齿形。竟然借着草丛掩盖，贴着地面就向黑龙飞去。不过眨眼之间，这金属圆锥就飞到了黑龙侧面狠狠一扎，旋转着猛刺入了黑龙体内。

此刻那尸体已经向中洲队等人飞了过去，刚一出草丛，就被铭薇射出的弓矢给穿了几个窟窿，本来这人还有一些气息，这下却死得透凉了，这还没算，萧宏律不知什么时候拿了根木杖出来，只听他念叨了几句咒语，一颗火球就砸在了这尸体上，轰然一声巨响，这尸体彻底变成了飞灰。

此刻双方都是在拼命，一个闪神可能就会死掉，时间也不过只过去了数秒而已，那里还可能你说一句话，我发一句言，双方基本都是只想要了对方地命，在那黑龙一声惨嚎发出时，忽然凌空又一巨大黑影出现在了场中，这黑影分明是个巨大金属人，高越二十余米，刚一出现在场中，凌空一拳就向汤姆所在打了过去，啪的一声又是打在了金属墙壁上，但是这巨大金属人有着无法想象的巨力，竟然打得整个墙壁凹陷了下去，虽然力道已经去了七八成，但还是狠狠撞在了金属墙壁后的汤姆身上，将这个男人给打得倒飞了出去。

“奥贝利斯巨神兵！”

这是刘郁的压箱底绝招了，要用全部精神力才能控制得到的召唤物，而且其消耗的精神力之大也是夸张无比，此刻刘郁全凭詹岚的心灵锁链输入精神力，这才能够召唤出如此威力的奥贝利斯巨神兵，比他在“主神”空间里所召唤的巨神兵更加巨大，威力也更加夸张，可以毫不夸张地说，刚才那一拳若是砸实了，一百个汤姆也成肉泥了，那里还只是重伤飞出去呢？

“怎么可能？这不是金属吗？为什么我控制不了！”汤姆哇的一下吐出老大口黑血，他的肋骨已经断得差不多了，又有几根倒刺入了肺部，还有内脏也受到了不同程度的损伤，可以说他已经伤重到无以复加的地步，此刻若不是还使用着“领域”技能，说不定他已经直接昏死过去也完全可能。

这却也是萧宏律之前布局时所想到的一点，为了能够拖住恶魔队。也为了能够在时间结束前他们不会全部死掉，所以他必须要让中洲队拥有压倒性的力量，刘郁的召唤卡片正是一只奇兵！配合詹岚地心灵锁链，短时间内不虑这巨神兵会消耗光刘郁的精神力，但是刘郁的全部心神都必须放到控制巨神兵身上，否则一旦这巨神兵暴走……中洲队这边估计也没人能够挨得它一拳。

“嗷！”

在巨神兵一拳轰飞了汤姆后，霸王首先一声嚎叫。整个人化为一头巨大人狼已经扑向了恶魔队，而恶魔队剩余的两人仿佛这才回过神来，他们一方面震惊于汤姆的杀人取尸，另一方面又震惊于中洲队各人地实力，当即就一声大喊，疯了般使出了各自地技能。

刚才被汤姆偷袭杀掉地是那矮小黄种人，剩余地一男一女，那女的马上就是浑身闪点环绕，离得她近处还有一些电球出现。这分明是电浆反应，电球的威力足以匹敌小型爆弹，而那黑人青年则猛的向地面一甩手，一根图腾不知何时出现在了他手中，接着猛插入了地面，在这图腾前方顿时出现了一个四五米高的土元素人，看起来倒是挺厉害的，可惜对比有二十余米高的奥贝利斯巨神兵，这个土元素人看起来实在是和人类面前的耗子差不多。还没向前奔出多远，就被疾走上来地巨神兵一脚踢飞，在空中就变成了碎土块。

霸王和中洲队等人也紧跟在巨神兵后不停向前突进，眼看着恶魔队三人已经在巨神兵的攻击范围内了，那女人一声尖啸，顿时一股粗有两三米直径的雷电柱轰向了巨神兵的胸口，啪的一声巨响，仿佛轰雷就炸响在众人耳边一般，震得所有人都是脑袋发晕，而这雷电柱子的爆开。竟然把万钧之力的巨神兵也打得坐倒在了地上，让恶魔队三人也缓了一口气，不过看那巨神兵身上毫发无伤，一旦它站起来，只需要一拳一脚，恶魔队等人就真的是死定了。

“死吧！一起死吧！”

汤姆已经是急得疯狂了，他整个人慢慢悬浮了起来，无数细小的血液不停从他毛细血孔中喷射出来。而这些喷出来地血液颜色则不停变淡，直到一颗颗金属小球出现在了血液之中，汤姆竟然可以直接控制血液里的各种金属元素，这份控制力实在是已经匪夷所思了，而靠得他最近的黑人青年一声惨嚎。他浑身上下的血液喷得更是剧烈。刹那间仿佛已经要变成干尸一般，稍微远些的女人也同样开始喷血。慢慢的，中洲队各人身上也有血液开始渗出体外。

（亚当，现在看你怎么办！我们一旦死掉，这里最强几人的心灵之光就会消散不见，那时看你到那里去找多余的心灵之光，看你怎么和郑吒楚轩他们对抗……所以，过来吧！靠近我一些，到我选择的这个地点来！快点啊！）

萧宏律已经顾不得自己身上渗出的血液，也顾不得汤姆临死前反击地疯狂，他只是将眼睛看向了远处的亚当，还有在极遥远天边处正越来越明显的黑点……他的布局只差这最后一步，他的使命也只差这最后一步，拼上了这许多伙伴们的性命，拼上了他们所有的信念……这最后一步绝对不能失败啊！

果然，如他所期望的那样，远处地亚当果然正在疾速向他们这边靠近过来，亚当的补全并不完整，他无法如真正补全那样可以一念笼罩整个地球，他那诡异的力量也如同领域一般，越是靠近他身边，力量也就越强，所以他如果想要在短时间内吸收精神力和意念都很强悍的他们，那么他就必须靠近他们……而且是在短时间内靠近他们，至少在汤姆杀掉他们所有人之前，与此同时，他布局最关键的一步也到了眼前……

（要死了吗？我快要死了吗？当那布局完成地最后一步时，我就会如同预料地那样死掉，所以……我真的快死了吗？）

不知道是不是错觉，萧宏律忽然觉得以前地往事在他眼前不停晃过，虽然时间还是只过去了一两秒而已，但是他却仿佛经历了以前的十几年时间，从他出生，到他去到医院，再到他被人研究而开始孤愤，再到遇到了她……还有那火灾与绝望，还有进入了这轮回世界的战斗与伙伴……一切的一切都回荡在他眼前，看来，他真的已经快死了，只是他却并不感到害怕，是因为她已经复活了吗？还是因为身边的伙伴们，还有那心中的温暖？

“……是的，我承认从很早以前我都害怕死亡，在医院里被人研究的时候，以前做出布局的时候，其实我很怕死的，因为除了死以外，我没有值得珍惜的东西，很奇怪是吧？恰好是这样我真的很怕死，因为我想要有值得珍惜的东西之后，死亡之后才会不寂寞，我才能够安然的面对死亡……现在我已经有值得珍惜的一切了，所以是我赢了！亚当！以我的性命为诱饵，你输了！”

萧宏律大声吼了起来，他的眼睛已经被渗出的血液给蒙蔽了，整个世界看起来似乎一片血红，不过即便是这样，他也依然可以看到天边的黑点已经飞临了不远处，也即将要落到此地上来了……他赢了，可是……“嘶！”

“霸王？”

已经变为了人狼模样的霸王不知何时出现在了他面前，也不知道霸王究竟是怎么了，竟然一伸爪就刺向了他的胸膛，在萧宏律愣神之间，那爪子已经刺入到了他的心脏之中，接着这个小男孩眼前一黑，就再也没有知觉了……

第十一章：未完美的布局与……亚当被吃！（一）

霸王……

战斗是男人的全部，或者说是他的全部……

霸王，这是一个出生在东欧战乱国的男人，之后随着流浪儿一起辗转流落到了俄罗斯，凭借着超人一等的体格，他曾经当过扒手，打手，然后是军人，或者说军阀手下的军人，之后又当过雇佣军……应该说最后是当了雇佣军，因为那是他普通人生的终结点。

从来不知道何为亲情，友情也有，但是友情的付出者与得到者，那几个朋友都死得很快，真正在他心中占据着比生命更重要地位的，是战友的感情。

从一生下来就如此的男人，在雇佣军中得到了他最值得珍惜的感情，战友的感情，相互之间可以背靠背的战斗，可以将后背安心交出去，也不必担心会因此而死亡的信赖之情，这就是他的全部了，钱？权？或者美女？都挺不过，不过只是活下去的调节剂，真正重要的是活下去，和战友们一起活下去……因为他除了这唯一值得珍惜的东西以外，就真的再也没有别的东西了，这就是他的生命，这就是他的一

可是，他的信念，他的世界也终究在战斗中被打得粉碎，他的战友们死掉了，都死掉了，可是为什么他还活着呢？绝望？失望？或者说心里已经没有了感觉，因为他的世界已经彻底崩溃了……

来到了轮回世界，因为轮回世界里的人都是他这样地人吗？接着战斗下去吧……战斗是男人的全部。或者说是他地全部……

再次的死亡，与再次地复活……团队里的战友。这些是新的战友，也感觉到了温暖。还有背靠背一起战斗的勇气，也许吧，这里将会成为他的新世界，一起战斗到死的世界，只是……以前的战友呢？他终究还是无法放下心中那对战友的怀念……

“……所以了，想要复活他们吗？”

“复活他们？不可能了，他们不是轮回世界的人，最多只能复制，根本也无法复活……”

“不，我可以的。已经超脱了凡人地概念，身为至高存在的我，可以做到如同盒子制造者那样的神话，我说了，我在这个世界也如同作者一般，我就是他，我也可以复活他们……现在的问题是，你想要复活他们吗？”

“想！我想要复活他们！那怕是再一次和他们肩并肩的战斗，我的亲人们！我想要复活他们！”

“那么……把身心都交给我吧，心有障碍者。霸王……”

霸王猛的睁开眼睛，在他爪尖上，萧宏律的尸体看起来那么脆弱，这个小男孩脸上还带着一丝错愕的表情，不过也是奇怪，他脸上的神情慢慢舒展开来，仿佛是微笑一般，只是他手腕上地绳子却自动解开。接着向天空外飞了出去……他已经死掉了。

“不！不……我！”霸王惊恐的抱着了萧宏律，这个小男孩的心脏已经被刺成了肉沫，一丁点活命的可能都已经不存在了，而周围几人都是转过头来惊恐的看向了他，霸王只觉得自己仿佛要死掉一般……他杀掉了自己的战友。林雷一个可以并肩战斗过的伙伴。是他亲手杀掉了！

不过还没等霸王有什么反应，忽然整个天地猛然一暗。一枚核导弹已经飞临到了众人头顶上，在离亚当还有很长一段距离时就爆炸开来，虽然是如此，但是这枚核导弹的威力却超出了所有人想象，竟然先是腾起万丈蘑菇云，接着再猛地向内一聚，仿佛氢弹一般又聚合了起来……

“大家仔细听好了，我的布局是这样……”

“我们所要面对的是两方人马，一是天使联盟好几个团队，其次是恶魔小分队，总体而言，我们根本没可能将他们全歼，但是楚轩给我们的任务就是全歼他们，所以不可能也要变成可能去完成……根据楚轩留给我的信息，零点，你地方正魔眼应该还有一个功能吧？”

零点也不避讳，直接就开口说道：“没错，这是根据楚轩地下室地超级电脑推论得来的信息，不过这个技能只能使用一次，一次之后我就会死掉……”

“是了，那么这次就使用吧，相应地，我估计也会和你一起死掉……”

萧宏律拔下一根头发，他苦笑着说道：“没办法呢，我真的不是楚轩，想不出什么超人的布局，我也只是个凡人而已，而且对手还是可能胜过我的亚当，所以我只能以命换命，用稍小的代价全灭掉他们，这是我唯一能够想到的办法……王侠，你的炸弹控制，似乎已经可以聚变氢弹吧？”

“没错，但是需要……”王侠愣了一下，也开口说道。

“需要原材料对吧？因为氢弹威力太大，你无法像形成别的炸弹那样直接形成，就和微型核弹的爆炸控制一样，只要有原料，你就可以提高其威力，是这样的吧？”萧宏律呼了口气道。

“恩，没错。”

“所以就该靠你了……林俊天，你的任务就是具想现实化出足够的重氢元素，我知道这很难，所以齐腾一你的帮忙，你的超级脑力可以在短时间内解析出极复杂的数据，这段数据就是林俊天需要的重氢元素，用詹岚的心灵锁链来给你们相互连接，让齐腾一来计算，林俊天来具现化，这样一来，就可以制造出这种元素了……”

萧宏律苦笑了声道：“这本来是楚轩留给复制体郑吒的压箱底武器，但是不知道亚当那里发生了什么事，楚轩竟然把这一秘密告诉了我。所以也就提前使用给了天使联盟和恶魔小分队……我的布局就是这个了，这个超级武器……方正魔眼地最大应用。瞬间黑洞！”

“我们都知道方正魔眼，或者之前的点线魔眼都是这样。直接击中英因果点，将其存在地因果给抹去，造成的结果就是该生命体将会瞬间消失，无论其有多坚固都是如此……唯一地例外是心灵之光，或者说是无限能量的心灵之光，我们在面对初号神时曾经见识过，那点线魔眼只能击破一层心灵之光防护层，接下来就会因为消耗光能量而失效，换句话说，失效其实并不存在。只是消失的因果点只是那部分防护层而已，主体没有被击中因果点……如果逆向思维，因果其实可以覆盖到整个物体上，也即是我击中了防护罩的因果点，只要主体也在这防护罩的因果点内，那么主体也会被消去因果，这和能量大小就毫无关系了，因为我们只需要消去其因果点即可……”

楚轩抬了抬眼镜，他眼中全是一种让人恐惧的狂热。

“以此而言，方正魔眼应该还有一种攻击方式。这种攻击方式将不再是一点和线，或者说一处物体为攻击，而是一个区域为攻击，如果说在一处产生巨大的爆炸波动，或者能量波动，然后将让零点击中这一处爆炸波动和能量波动的因果点上，那么爆炸波动和能量波动所处范围内，这一处的空间的因果点都将消失……换句话说。无论里面地生物何等强横，即便是复制体郑吒也将消失，这将是比魔动炮更加可怕的地图兵器，我称其为瞬间黑洞，整个宇宙间最狂暴的力量！”

萧宏律已经感觉到无言了。他直着电脑上的模拟图象道：“我很好奇的是……零点会怎么样？”

“当然是死定了啊！”楚轩瞟了萧宏律一眼。仿佛觉得他是在说废话一般。

“……，好吧。我承认我是在说废话，关键问题是，你如何制造出这么大范围的爆炸波动和能量波动？而且真是这么大范围的能量波动和爆炸波动，根据射击原理，零点无论也只可能在爆炸波动内射击，他总不能超出地平线外射击吧？那样不是直接死掉了？”

“恩，这个问题暂时还没有解决，那么以第四例超地图炮兵器为文档，先储存下来吧，以后慢慢研究……”楚轩点点头，他肯定的说道。

“喂……第四例超地图炮兵器，之前的三例是什么？已经让零点使用一次就死了，莫非你要把我们当成人间大炮给打出去？你……”

萧宏律想着曾经和楚轩谈过的这番话，那时还没有零点地地平线外射击能力，也没有办法制造出计划中的超大范围爆炸，所以这次谈话萧宏律事后就忘得差不多了，他可不认为楚轩如此疯狂的实验会成功，但是没想到他居然真的成功了，而且还已经计划好了一切，就等这最后一刻给予恶魔队惊喜了，谁知道这个惊喜反倒落到了天使联盟的亚当头上。

这个兵器的超大威力毋庸质疑，但是条件同样也是苛刻无比，零点的死暂且不论，另一些重要的条件是必须要在规定地点，规定时间内，制造出合乎心意地规定爆炸，其次，要让敌人都在这个爆炸范围内不动弹，这两点条件加起来就是非常困难了。

爆炸的条件还稍微好解决一些，根据王侠和林俊天的组合，可以产生出类似于氢弹的爆炸范围，其威力比普通核导弹巨大得多，而核导弹就在他们之前去到的基地中，这方面倒不需要太过担心，而要让敌人都无法动弹，还要定位核导弹地飞行方向与位置……

萧宏律地做法是将核导弹的坐标定位器放在了自己身上，并且和自己地心脏跳动定为了一致，一旦他死亡，那么核导弹将会在第一时间内爆炸，同时这核导弹射击也会射击到他身上……从一开始，萧宏律打算的就是以自己为诱饵，来带入亚当与其余敌人，这是他的打算。

但是之后天使联盟发生剧变，亚当使用了人类补全计划，超脱人类想象范畴成为了至高生命体，虽然不完整，但是他的想法却无疑被亚当给知道了……那么他就只能赌上一赌，是亚当害怕了会逃跑，还是那至高生命体以人类无法想象的思考方式来迎接这场挑战，他带上的还有自己的同伴，除开那四名必须要攻击的人员以外，其余人都成了和他一样的诱饵……因为亚当需要心灵之光来补全，那么他就必须来吸收他们，对了，还有同样成为诱饵的恶魔队成员，他们就是拖住亚当直到导弹临近的诱饵……

（这是我的布局，能成功吗？）

萧宏律却已经不知道了，他死了，死在了霸王的手中，绝对无法想象的人背叛了中洲队，或者说是被亚当所控制了，他的布局只差最后一步，那能量波动也不一定全部笼罩住了亚当，还有远处的零点是否已经准备完毕，还有林俊天的具现是否已经完成，还有王侠……他都不知道了，他胜了，也败了，在这最后一步……

轰鸣巨响声中，缩为一个剧烈光团的核爆炸再次猛烈扩散开来，整个天地仿佛都黯淡了下去，这一次的爆炸几乎像是新星产生一般，那光亮与温度直及到太阳表面层，而在离爆炸中心极遥远外的地点，零点正托着高斯狙击枪默默观望，他沉默着，脑海中不停闪过过往的种种……（弟弟，父亲，母亲……）

（还有伙伴们，别了！能够与你们并肩到死，我永生难忘……）

“嘭！”

高斯狙击枪猛的响起，在声音传到四人耳朵前，那子弹已经偏过地球轨道，仿佛转弯一般射入到了爆炸光团的某一点，瞬间！爆炸光团以肉眼可见的速度消散开去，仿佛是碎纸片一般不停消散消失，而放出这一枪后的零点，他的肉体也同样碎裂开来，仿佛是玻璃或者水晶一般，在其余三人大叫他名字的同时，零点已经微笑着消散在了虚空之中，真正彻底的化为虚无……只有那手绳飘浮在虚空中，接着就向天边外飞了出去。

第十一章：未完美的布局与……亚当被吃！（二）

当零点死去的同时,齐腾一也忽然喷出一口血来，他的耳，鼻，眼睛，嘴巴，也都不停向外渗透着鲜血，特别是脑门上，一根根青筋看起来甚是骇人，仿佛他的大脑已经破裂了一般，这个男人微笑着跪倒在了地面上，手腕上的绳子也自动解开，同样向着天边飞了出去。

（我的一生……所追求的不过只是心安，盗墓非我所愿，我只想要还原那无穷的瑰宝……可惜，没机会让我回去现实世界实现我的梦想了，也没有办法去恕还我的罪过了，不过……这样也好，能够为了伙伴们战斗到死，这样就很好了……）

（伙伴们，再见了，如果有下辈子的话，让我们再见吧……）

同时计算着零点的轨道，又计算着重氢元素的数据，这样的运算量已经完全超负荷许多倍了，齐腾一能够将这种负荷忍受到此时才发作，不得不说，这已经是他能力的极限，也是他用性命换来的成果，只是这成果是否真的已经成功了呢？

在那极遥远外的半空中，所有核武器爆炸的波动已经消散不见，整个空间看起来一片扭曲，就像是温度过高产生的光线扭曲一样，这一片空间都已经破碎与歪曲了，甚至连地面一大块土地都仿佛陨石撞击了一般，整个凹陷了下去，空气中也根本不存在一粒灰尘……这一块地区彻底干净了在天空上，亚当果然也是消失不见，但是那个魔法阵图却依然存在。十多只眼睛所构成的生命树阵图，在阵图中心处则有一颗背生光翼的光团存在。只是那光亮比之前要减弱了许多，看得出来。即便亚当没有被直接抹去，他地实力也是弱到了极点，比之前吸收了那许多人的实力更要弱上许多，此刻若是零点再能用方正魔眼给他一下子，却是不必担心再被心灵之光给阻挡下来了。

也是萧宏律死得过早了，否则等那核导弹飞临目标再次轰击，亚当处在爆炸最中心，受到方正魔眼地一击必杀，那他也是死定了……可惜了萧宏律用性命所布下的这个局，却是未曾完功……

王侠和林俊天却还活着。他们近乎绝望地看着远处依然存在的亚当，没想到这一次远超魔动炮威力的攻击也没能干掉他，换句话说，现在已经没人能够干掉他了，所有人都会被杀掉吸收，而这最终一战也是彻底失败了，不过让他们惊奇的是，心灵锁链和扫描的效果竟然还在，换句话说，詹岚他们竟然还活着？在那样巨大的爆炸场中也活了下来。虽然没有正面零点的方正魔眼，但是毕竟却是活了下来，但又能怎么样？接下来也不过为亚当增加力量而已。

事实上，另一只小分队的人也是死伤惨重，在被汤姆吸去了大量血液后，当时众人已经没有力量做出什么规避动作了，亏得刘郁指挥巨神兵为他们遮挡下了大量爆炸波动，但是安苏娜还是在第一时间被波动吹来的岩石给打飞了出去。接着就被波动给撕扯成了碎片，还有霸王近乎大半个身子被岩石给撞烂，已经陷入了弥留状态，同样情况的还有詹岚和铭薇，她们也是伤重到几乎奄奄一息地状态。至于黑龙则被爆炸波动卷上了天。直接被方正魔眼给抹杀掉了，所有人里只有刘郁凭借巨神兵主人的身份。林雷在爆炸时本能的掩护自己多一些，只是大腿上被岩石给穿了个洞，基本上算是伤得最轻的一个，这已经算是他幸运了。

至于恶魔队众人，之前在汤姆疯狂拼命时已经是要死不活，后来爆炸开始，所有人都死在了这场爆炸之中，却是全军覆没。

此刻活下来的四个人，霸王弥留昏迷之中，其余三人则第一时间看到了亚当的存在，他们也露出了和远处二人同样的绝望神色，此刻的他们已经根本没力量去和亚当战斗了，而且连方正魔眼都毁灭不到他，那又该怎么样去干掉他呢？这几乎是无解的答案，他们的战斗已经真正失败了……

“不！怎么可能，你作弊，它怎么可能在这个时候来到这里呢？我没输！是你作弊！”“我不甘心啊！明明可以胜过楚轩了，明明已经超脱一切了，明明已经可以毁灭人类了，我不甘心啊！”

“楚轩！我没有输给你，我永远不承认我输给了你！啊！”

就在众人心中绝望时，忽然在他们脑海中出现了这一段话语，接着他们就看到那干枯地地底下伸出一只大手，光是这只大手就有十米左右的长度，这只手的主人，一只高有二十来米的半机器半生物体人型怪物猛的从地底一跳而起，在天上那长有翅膀的光团反应过来前，这只人型怪物已经张嘴猛的咬下了这光团，连同那生命树阵图也被这怪物给一拳打得了粉碎，这一切的发生不过只在一两秒间而已，当众人回过神来时，那人型怪物已经嘭地一声落在地面，将整个地面震得四分五裂。

“吼！”

这人型怪物正是已经狂暴化的罗甘道，准确的说是和EVA初号机融合后的罗甘道，当他彻底狂暴化后，整个人已经失去了理智，只是凭借本能的想要干掉郑吒等人，但当时地郑吒等人已经离去，所以他就开始四处游荡，直到亚当地人类补全计划开始后，他才本能般的向这个方向赶来。

这个EVA初号机确实是强大，但是其能量却是驾驶者地心灵之光，虽然可以近乎无限的复活与修复，但是心灵之光一旦消耗完毕就如同废铁一般，这也正是罗甘道所说的神之躯体，却没有足以驱使它的灵魂……但如果是一个拥有无限心灵之光地灵魂呢？一个至高生命体。一个“神”呢？

EVA吞噬了亚当，亚当此刻的心灵之光已经衰弱无比。根据人类补全计划地特性，吸收心灵之光。然后以最强心灵之光作为主导，而此刻的罗甘道地心灵之光则是几乎没有消耗的最强状态，所以……

只是可惜那生命树阵图，已经被EVA给打了粉碎……

“怎么回事？这个怪物是什么？”

还活着的几人全都感觉到了莫名其妙，而且之前那段话语的意思又是什么呢？谁在作弊？是指眼前这个机器人怪物吗？它竟然一口吞了亚当……不怕被吸收吗？

种种疑问都累积在众人心头，直到霸王呻吟了声，众人这才回过神来，刘郁连忙跑到了这个大汉的身边，看着他张开了眼睛，出现了回光返照的情形。

“……对不起。这三个字真难说出口，我竟然对自己的战友下了杀手，或许到地狱也无法忘记这段罪孽，如果可以的话……那怕是还能复活我，也不要再唤醒我了，我累了，也无法再面对伙伴们了……所以，对不起……”

霸王带着一种苦涩的笑容，他缓缓闭上了双眼，而系在他手腕上的绳子随之解开。向着天边飞了出去。

“霸王哥哥，霸王哥哥！”刘郁只觉得心头一酸，已经忍不住地哭了起来，在这场战斗中已经有太多的死亡了，而他不过只是个少年而已，既要面对自己的生死，也要面对身边人的生死，他内心的软弱一刻也未停过。直到这时终于是大哭了起来。

詹岚和铭薇也是伤重无比，特别是詹岚，她的肚子上被一颗飞石给直接洞穿，估计肠子和别的内脏都受到了损伤，所流的血液满满布在了地上。虽然是轮回小队成员。身体素质肯定比普通人强悍得多，但是流血如此之多。内脏也损伤严重，要不了多久她估计也会死去。

至于铭薇的伤势则在肺部，右胸口被一块大岩石几乎完全撞烂，现在她呼吸间就只是喷血，虽然暂时还死不了，但若是没有及时治疗，死亡也是迟早的事情。

“刘郁，别哭了……”

詹岚温柔笑着，她此刻已经不能说话，只是用精神力直接将想法传到刘郁地脑海中，同时她身上冒出了纯白色的光，这是心灵之光，她个人的心灵之光。

“别再哭了，小男孩，你可要坚强哦，我们中洲队一定会成为整个轮回小队最强的队伍，身为其中一员，你怎么能软弱呢？所以……别哭了，坚强的迎接挑战吧。”詹岚的声音不停传来，而她身上冒出的心灵之光渐渐汇聚到了手腕上，集中在了手腕那根绳子上。

（就要死了吗？感觉心情却是那么平静，来到了这轮回世界……其实蛮不错的，至少不必再为过去地事情怀念伤感，有了新的目标，虽然这目标仅仅只是活下去，还有新的爱人，即便那爱人只是暗暗去恋他，还有……还有好多事情呢，真的好想继续活下去，好想继续默默的看着他，还有大家……郑吒，这是我最后给你地帮助，所以……请一定要赢啊。）

詹岚微笑着看向手腕，不知道为什么，她明明还没有死，那手腕上地绳子却自动解除开来，同样向天边遥远外飞去，直到这时，她才微笑着对刘郁说道：“刘郁，还有王侠，林俊天，你们带上铭薇向那边过去，郑吒他们的战场就在那边，他需要你们地帮助，顺便把这里的情况告诉他们……就说罗甘道吞噬了亚当，他的EVA能量系统已经补全，要郑吒小心一些……不过他如果还想这场戏继续演下去的话，那就肯定会制造意外来限制实力大涨的罗甘道，说不定……算了，我的任务已经完成，剩下的就相信郑吒吧……请一定要赢啊。”

说完，这个女孩望着天边绳子飞出的方向默默不动，直到刘郁仔细看向她时，才发现她已经微笑着闭上了双眼，而胸口处再也没有丝毫起伏……她已经死了。

“姐姐，詹岚姐姐！”

刘郁又一下子哭了出来，他抱着詹岚的尸体大声哭喊着，直到许久之后才慢慢停息下来，而这个少年的眼中除了明显软弱以外，也多了一分坚强，只见他默默放下了詹岚的尸体，反倒是走向了铭薇，他轻轻查看了一下铭薇的伤势，接着扶起她慢慢向王侠二人所站走了去。

与此同时王侠二人也使用绿魔滑板向二人处飞了过来，在亚当被吞噬后，那不能使用的机械又能再次使用了，这两人毕竟只是有些虚脱而已，比起身处爆炸现场的众人而言，他们基本上算是生力军了，于是在第一时间就赶到了刘郁等人处。

“……是吗？死了好多人。”王侠沉默的叹了口气，这才望着天边说道。

刘郁连忙问道：“现在该怎么办？铭薇姐姐也是流了好多血，再不给她治疗的话，估计也会……”

“是啊，铭薇也受伤好重，王侠，该怎么办？”

中洲队两大菜鸟的另一个，林俊天看见死了那么多人也顿时慌了神，也不知道是怎么回事，资深队员死伤惨重，没想到两个菜鸟却都活了下来，看起来还真的是一种讽刺。

不管怎么样，在场唯一神态清醒的资深队员王侠，他此刻就必须负担下所有的责任了，小分队智者已经死亡，作战任务基本上完成……除了亚当被吃掉的意外，天使联盟和恶魔小分队确实已经全灭，至于那突兀出现的罗甘道嘛……他们几个人明显不具备与那EVA一战的能力，所以当务之急是先把铭薇送到安全处治疗一下，然后再去寻找真正的主战场。

“……就这样行动吧。”王侠大概说了一下自己的决定，他接着又看向了詹岚的尸体道：“之前萧宏律很突兀的说了些什么古怪的话，刚才詹岚死之前也说了那些话，他们都发现了什么吗？还有那个他又是什么人？”

王侠叹了口气，他心里却是什么也没想到，唯一的认识是，如果楚轩在这里的话，肯定能够明白些什么，但是凭在场这几个人的智慧，估计无论如何也是想不明白的了，所以他也不多话，先扛起了铭薇，接着驾驶绿魔滑板就向天边外飞去，那个方向正是之前詹岚还活着时，给他们指出的方向。

其余二人也连忙跟在了王侠身后，不过他们却回头看了看那巨大人型怪物EVA，高约二十来米的EVA初号机，此刻竟然悬浮在了半空中，在它的身后，十余对光翅缓缓张开，整个机体上不停冒出剧烈的光芒……那是以肉眼都可以看见的心灵之光

第十二章：主战场……各自的战斗（一）

就在萧宏律还在布局之中时，在遥远的另一边，中洲队的主战力正与恶魔队的主战力交战着，双方各自纠缠相斗，一时间还未曾分出胜负。

“可恶……这是风吗？根本就是气象武器才对！你觉得光凭人类的力量能够做到如此程度吗？”

程啸趴在地面一根钢铁管道中，从那管道口向外张望，外面一片沙尘走石，看起来就像是飓风来袭一样……呃，不是看起来像，而根本就是飓风来袭。

和程啸交手的恶魔队成员是一名十余岁的小伪娘，柔媚的外貌看起来比真正的小LOLI还要萌，但这不是评定这伪娘实力的依据，外表上根本看不出来，这伪娘的实力竟然是如此惊人，在他戴上了晶石手镯后，再度使用他的风风果实，整个人的实力已经猛然飙升，这才是风风果实的真正实力。

方圆数公里内猛的吹起猛烈飓风，一时间吹得地面的沙石四处飞舞，一些破裂的建筑根本挡不住这猛烈的飓风，四周不停传来楼房倒塌的嘭嘭声，而这楼房倒塌时所形成的沙石，又再次增加了飓风的威力，别说是个人站在风里了，那怕是辆坦克也得被轰成铁饼。

所以程啸在飓风形成的第一时间就被吹飞了，也亏得他所强化的属性是南斗水鸟拳，本身就是驾驭风的拳法，所以在飓风中不但没伤害到他，反倒让他凭借飓风逃脱了伪娘的视线，接着才在这地底下的管道内潜伏了下来，否则外面那阵沙石飓风绝对足以把他给打成稀烂了。

“那个逃跑的哥哥，快点出来呢，我知道你还在这里，快点出来哟，不然你一会连出来的机会都没有了呢……”

伪娘的声音断断续续的传来，随之而来的还有那无数风沙走石的撞击声。

程啸撇撇嘴，心想我出来那还不被你玩死啊。呃，玩……应该是杀死更恰当一些，总之他是打死也不出去，而且即便是飓风也最多吹些岩石起来而已，想要把整个地面都给掀起，这点风还基本不可能，所以最好是在这里等他的能量用光，那时轻易就能击败他了，何必费力不讨好地去和他对打呢？

“哥哥真不出来？那我可要不客气了哦，如果哥哥死了的话。嘻嘻，请到地狱里去回忆我的美丽吧……”伪娘嘻嘻笑着。他的声音依然断断续续传来，特别是又传来了最后三个字。

“龙卷风！”

（哦，原来是龙卷风啊……龙卷风？）

程啸心头一跳，整个人猛的从地下管道口窜了出来。果不其然。外面的飓风已经停止，但是在半空中却出现了一圈一圈的螺旋气流，那螺旋气流甚至连肉眼都可以看到，而且还越来越密集，眼看着龙卷风就要形成，吓得程啸马上拿出绿魔滑板，当即就要逃离这里。

“逃跑可不行哦，而且在天上的话，哥哥可能连离开我的视线都不行。林雷”伪娘的声音又断断续续地传来。同时还有数道巨大的风刃横空斩来，只是准度稍微差了些，让程啸又在风刃缝隙之间腾挪跳跃了过去，但是这也让程啸清楚了一件事，若是他想使用绿魔滑板逃走地话则绝不可能。一上天就直接成了靶子。而且那时他又无法使用南斗水鸟拳，其下场绝对是死定的了。若是如此，那还不如在楼房小道间逃跑更合适些。

想到就做，程啸撒腿就向不远处密密麻麻的楼房街道处跑去，一点也不理身后伪娘的怒吼声，就在伪娘不停骂他是懦夫时，那螺旋气流已经渐渐汇聚，终于形成了一个直径约两三米左右地小型龙卷风，看起来倒是没什么威力，但是在伪娘地控制下这个龙卷风却在不停变大变强，几秒之后，这个龙卷风已经接触了地面，顿时仿佛螺旋钻头一般，竟然掀起了数米深度的地面，仿佛一条沟渠般不停蔓延向程啸，而且整个龙卷风还越来越巨大，离程啸还有数千米距离时，龙卷风的直径已成长到二十余米左右了，地面的岩石碎块，被卷起的电线杆，各种车辆，一起在龙卷风内撞击翻滚，从外面看去只能看到龙卷风内不停火花电光四射，这威势确实是自然风暴中最可怕的龙卷风。

风风果实，这是伪娘的强化属性，是果实系列强化中最顶级的自然系果实，而且即便是在自然系果实中，这种属性也是最顶尖的，当然了，越强大地属性需要越强大的力量去使用，光凭伪娘连第四阶基因锁都未开启的力量，根本无法使用风风果实的最高力量，那可是是纯粹的自然威势，虽说不是什么毁天灭地，但是至少已经具备了和郑吒，复制体郑吒一级强者战斗地实力，当然了，要完全发挥风风果实地力量，估计最少也的第四阶高级才行了，那时即便没有风风果实，单是举手投足间地力量就足以击杀程啸了，所以正规说起来，这风风果实对大部分人而言确实是鸡肋，就像是当初在魔戒里的冰霜果实一样，威力极大，限制同样极大。

伪娘之所以能够把风风果实的力量发挥到现在的程度，关键还是他得到了楚轩复制体的造物，提供给了他近乎无限的能量，即便是如此，这股巨大能量也需要他去控制与使用，光是控制与使用就已经让他疲惫不堪了，虽然看他说话轻松腻人，其实不过是想把程啸给拖出打一仗而已，他的风风果实虽然强悍，却不可持久，现在使出龙卷风也正是一击必杀的打算。本来就是恶魔队出身，心思绝对不可能天真无邪，伪娘嘴上逗趣，心里却是恨不得马上杀掉程啸，而此刻看见程啸再不敢躲藏起来，他也一门心思的操纵起龙卷风来，跟在程啸身后慢慢向他逼近而去。

二人一追一逃，没多久程啸就冲入到了街区之中，在他身后数百米处，一个巨大的龙卷风紧紧追来，这个龙卷风的直径已有百米以上。黑沉沉的风体内不知道有多少岩块，车辆挤压在里面，整个地面也被龙卷风挖出一条深深的沟渠，沿路上的楼房之类更是被一卷而破，直到此时，事实上伪娘已经无力控制这龙卷风了，他只能大概指挥一下方向，接着就只能靠龙卷风自身的威力吸扯住程啸，将他给扯入到龙卷风中去。

那龙卷风已经如此巨大，真的不亚于自然威力的龙卷风。在其周围数百米外，风速地吸扯力就已经大得吓人。程啸跑动间只觉得脚步有些发虚，当下他就回头张望起来，只看了一眼，就吓得他几乎魂飞魄散。巨大的龙卷风黑压压一片滚来。威势大得骇人，别说是一个程啸，那怕是一个机器人被卷入其中也得变成粉末，此刻再跑也是来不及了，最多十秒之后他就会被卷入其中，这下真是想不拼命都不行，不拼命就死！

（怎么办，没想到这个人妖伪娘居然那么厉害，或者说是复制体楚轩的造物太厉害了？）

程啸默默看向了手中的拳套。这也是楚轩的造物，同样可以提高他的南斗水鸟拳威力，奈何他自身的实力有限，再怎么提高也比不得这自然之威，所以他只能一路逃避。不过话说回来。技能的强弱实在是和使用者的强弱与使用方法有关，此刻已经到了避无可避。他心里也暗暗下了决断，打算和那伪娘拼死一战了。

“技能的强弱，与使用者地强弱和使用方法有关……那个人妖！再给你最后一次机会，我们不要再打了，各自离去不是更好？再打下去，你可是死定了！”程啸也不再跑了，他停下来看着越来越接近的龙卷风，忍不住开口大声喝道。

远处地伪娘眼见程啸避无可避，他也不说话，只是痴痴的笑着，等待程啸落入龙卷风中被砸成粉末，那里还可能在这个时候停下来呢？

就这样，十秒不到的时间里，程啸已经被旋转气流给卷入到了龙卷风中，还在半空中时，程啸的身体已经奇异地扭转起来，南斗水鸟拳配合那拳套不停翻滚，一阵阵风压出现在了他周围，并且顺着龙卷风旋转了起来，这阵风压虽然范围较小，但是压力却大，使得那些岩块沙石，乃至车辆一类地东西都无法靠近，也算是暂时保全住了安危。但是程啸自己是有苦自知，这拳套那里是能够轻易使用的？使用出来的风压自身也要负荷得起才行，否则杀敌不成反伤己身，如果光是自保的话最多一分钟后他就会筋疲力尽，倒不如放手一搏，程啸想到这里，更加拼命的扭动起身躯来。

（风啊，以风的流动为自己的流动……这一招，如果能够使出来的话，那个人妖伪娘什么的根本不足为惧……使出来吧！那怕在训练时几百次只能用出几次，但是无论如何也要使出来啊！）

程啸咬着牙疯狂舞动着，这南斗水鸟拳正是以整个身体地舞动带起风压，以攻击敌人的拳法，在这样巨大的龙卷风中，这么丁点的风压根本不足以改变什么，但是风压的旋转正好和龙卷风地旋转形成了同步，慢慢地，一部分旋转气流随着风压一同旋转了起来，越来越的旋转气流加入其中，竟然在这巨大龙卷风中又形成了另一个小型龙卷风……以程啸为中心地龙卷风！

“真是太棒了！刚才使用这拳套带动附近流风时，竟然和风的流动达成了协同，接着使出了仿佛龙卷风一样的攻击，你没看到，我那地下室被破坏得那叫一个惨字……如果用这一招的话，在最终一战里应该可以干掉很多人了吧？连带的也可以保护詹岚妹妹和樱空妹妹她们了，嘿嘿……”

程啸大笑着对楚轩说道，目前他正在楚轩房间中，当然了，不是那地下实验室内，那里的危险程度过高，如果不是有失去性命的觉悟的话，他根本不打算进入到下面去，此刻楚轩正在吃着水果，所以他也可以和楚轩好好谈谈他才试出的这一招。

“哦，风的协同吗？”楚轩瞟了他一眼，咬了一口手上的苹果道：“很危险，风的协同也可以认为是融入到风中，那样的攻击方式固然可以带出强大的伤害，但风的流动纯粹是以概率为方向，短距离内的流动方式完全遵照混沌理论，根本无法加以计算，可能一颗小石子，也可能是一块砖头什么的，只要出现一丁点意外都可能导致风的流动产生突变，而这样的突变非常危险，危险到可以将你在一瞬间撕碎……注意一点，你的攻击方式并不是使用风，比如像风系魔法之类，不是，你的攻击方式是以风为媒介来使出拳法，你就在风中，你也在这风的攻击范围内……所以，如果没有失去性命的觉悟，最好不要使用这一招。”

（使用就有可能会死吗？而且还是以这样巨大的龙卷风为媒介，那可真是死得再也无法拼凑了……算了，死就死吧！这最终一战里，我也早就有了死的觉悟了！）

（貌似又有人开骂了？这点我也很纳闷，一边把我的书看得津津有味，一边不停骂我，如果你看的是书，那么看书就好了，如果你骂的是人，那么就当着我的面直接骂好了，一边看书一边骂人，不是我看错了的话，那就是你们很无聊，而且不要人云亦云，经过了这么久难道还没看清楚吗？我不更新没人骂，除了骂我两句TJ了以外基本没事，一更新马上把旧事翻来覆去的扯，又以此牵扯到我人品XXX的，貌似骂我的人没几个在现实里认识我吧？仅凭别人说的两句，还有别人举出的一些所谓“证据”，那些所谓的证据有几件是我承认的？有几件是你们千正万确亲眼看到的？就足以证明我人品XXX了吗？那我还可以举些证据说明M国总统是个XXX呢，要我举吗？反正随便举就行，也不需要当时人承认吧？另外更新和人品有关吗？没关吗？有关吗？………………所以看书的请看书，骂我的直接骂我，不要边看着我的书边骂我，还看得津津有味，还骂得兴高采烈，感觉很无聊啊。

第十二章：主战场……各自的战斗（二）

程啸大声吼叫了起来，虽然他的声音根本传不出这轰鸣乱响的龙卷风，但是随着他的吼叫声发出，在他身体周围的风压顿时开始变得剧烈起来，更多的流风附着在周围，顺着整个龙卷风的旋转，程啸周围的流风力量大到已经根本不由他所控制，此刻根本就像是流风强行压着他疯狂旋转一般。

（风的协同，那种感觉，仿佛自身是风一样，即便产生再多的流风变化，我也是身在其中，我就是风……不是控制风，而是引导风，将这龙卷风彻底化为我的力量！）

慢慢的，动了……整个龙卷风产生了一丝不和谐的移动，并非是按照轨迹线的向前移动，反倒是从底部向上斜起，慢慢的偏离了从上而下的形状，反倒变成了一个横向旋转的诡异龙卷风，这样的情形顿时让得意万分的伪娘一脸惊讶，他还从未见过如此模样的龙卷风，看起来完全不符合自然规律嘛，这样横向旋转也可以产生龙卷风吗？

答案是不能……至少不可能自然形成，换句话说，眼前这个怪异的龙卷风就只可能是人为改变的产物了，只可能是身在其中的程啸对其进行了影响，而且这种影响是针对整个巨大龙卷风而言，由此可知程啸所具有的力量了，绝对是远超伪娘的想象，当然了，伪娘也不是白痴，看见龙卷风这样突兀的变化后，几秒后他也猛然想到了这些，当即就不管不顾的打算向后飞去。只可惜……他明白的时间已经太晚了。

横向地巨大龙卷风不停解离，其中的车辆岩块之类的东西也不停被抛飞出来，说时迟那时快，这一切的发生不过都在数秒间而已，龙卷风解离时所爆发的巨大吸扯风压让伪娘根本无法离开，他只能眼睁睁的看着龙卷风变形变小。接着连程啸地身影也能够模糊看到了，但也仅止于此。因为随着程啸的舞动，这段龙卷风竟然向他卷了过来。

这段时间其实极短，从伪娘想要逃跑到他被旋转气流给卷住为止，这一切地发生不过只在一两秒而已。接着程啸舞动起的小型龙卷风已经狠狠轰在了他身上。这已经不是普通的旋转气流集合体了，而是以程啸舞动的气压为核心，旋转起来地拳劲风流，在接触到伪娘身体地瞬间，这名以美丽小女孩为外表的伪娘身体马上就被轰得四分五裂，连骨头都被旋转气压给卷成了碎块，这还没完，即便是小型版的龙卷风，这个龙卷风的直径也在十米以上。带着程啸……是的，你绝对没有看错，是小型龙卷风带着程啸，而不是程啸控制着小型龙卷风，就这样横向穿过栋大楼。猛轰在了一大片坡地上。轰然巨响，仿佛小型陨石坠落地面一般。一朵蘑菇云从地面升腾而起，虽然没有火光爆炸，但是产生的破坏却绝对不差，在坡地上方的几栋楼房已经轰然倒地，而这坡地出现了一个宽度近百米，深度数十米的巨大坑洞，光从视觉上而言，和小型陨石撞击的效果实在是差不多了多少。

龙卷风是旋转地气流，那样的凝聚度与旋转起来的切割力，和钻头接触木头的感觉几乎一样……当然了，威力大是大矣，不过身在其中的程啸实在是希望这龙卷风地威力能够变小一些，至少不会出现眼前这么夸张地情形，将他撞在地面后，又随着气流升腾到数十米的高度，接着再次向地面坠落下来，若不是他地拳法特殊，这一下就足以摔死他了，即便是如此，一落到地面，程啸马上就瘫软在了地面上，根本不顾及周围是否会有什么危险。

“妈的，骨头都碎得差不多了，这样的状态别说是驾驶绿魔滑板，随便跑一只什么丧尸出来就可以把我给生吞了，妈的，要死了要死了……那个伪娘没想到那么厉害，他在恶魔队里实力如何呢？肯定是排到前三之列吧？”

程啸躺在地上骂骂咧咧，心里简直是郁闷到死，隔了好几分钟，他才忍着剧痛拿出了金针盒子，慢慢的用唯一还能动的右手握针，不停向身上各处插了去，直到他全身上下都插满了金针后，这才慢慢盘膝坐了起来，整个人一动不动的静坐着，在他头顶上则缓缓冒出了白烟。

（给我些时间来恢复力气，这时间千万不要来什么丧尸之类的东西啊，如果没死在龙卷风里，反而死在了这些小东西嘴里，那我可是冤枉到死了……）

很显然，程啸的祈祷确实有了成果，因为龙卷风的强大破坏力，这附近确实没有任何一只丧尸什么的，不过……丧尸没有出现，两个楚轩却出现了。

“……你的生命力还有多少？即便你有符文科技的造物，可以转换能源为生命力，但是能量守恒定律同样存在于这转换之中，除开转化时的能源消耗以外，还有散发的能源也要计算在内，即便是将我们两个人的能源同时转换，能有多少变成你的生命力？百分之二十？三十？”

“同样的话我也回答给你……因果点还有多少？使用了如此多的因果点，你和你的队伍，被这个宇宙位面所排斥的程度又有多少？可能一会就有一块石头掉过来砸死你，你觉得逆转因果真的会很轻松吗？”

“原话奉还吧，不单是我和我所在队伍里的所有人会被世界排斥……同样的，作为我现在的敌人，还有另一个我，你同样也会被这个世界排斥，只是我们之间程度的不同而已。”

两个楚轩浑身不停散发绚烂的光彩，那是-driv使用时的外在表现，也不知是不是冥冥之中真有主宰，这两个分在不同队伍。有着完全不同的经历与认知地同一人，他们选择的竟然是同样的攻击方式，以-driv为攻击主力，辅助的是自行领悟的枪斗术，只是一个楚轩头顶上悬着一个古朴小铜钟，另一个楚轩身后不远则飘浮着一个手拿纸张的女孩。

头顶古朴小铜钟地楚轩忽然枪口光芒死射，那绚烂的光彩简直是比彩虹更灿烂。只是这灿烂背后却是死亡地光辉，在光芒四散的同时，两颗高斯子弹已经射向了另一个楚轩，也即是复制体楚轩。

这两颗散发着绚烂光彩的子弹速度极快。几乎是眨眼间就射到了复制体楚轩面前。但也不知道他干了什么，这两团绚烂光彩竟然绕过他的身体射向了远处，直接轰在了三人下方地一栋楼房处，这两点细小地绚烂光彩相比楼房而言，就和人类脚下的一个小蚂蚁一般大小，但是当这两点细小的光芒射在楼房墙壁上时，那视觉效果却足以让人瞪暴双眼，就仿佛一只小蚂蚁咬了一个人一口，然后那个人瞬间被蚂蚁吞进肚子里一样。林雷这栋楼房接触到绚烂光彩的那一点猛的迸裂，接着绚烂光彩化为剧烈的冲击波，将这栋大楼连同其后百米内的大楼一同轰碎，看那威力实在是应该称为大规模杀伤性武器才对。

封神榜……扭转因果，倒置乾坤……

复制体楚轩也不含糊。抬手也是两道绚烂光彩射向了正体楚轩。这两道绚烂光彩光射到正体楚轩正面处，那古朴小铜钟自行一摇。一阵清脆的铃声发出，两团绚烂的光彩竟然静立在了半空中，仔细看去，不单是这团绚烂光彩，连四周地微尘，还有不远处的复制体楚轩与那小女孩都同样静止不动了，直到正体楚轩移开身体时，四周的一切才猛的又开始行动，那两团绚烂光彩同样在地面上形成了巨大冲击波，比之先前两道绚烂光彩毫不示弱。

东皇钟……镇大千宇宙，镇鸿蒙万物……

程啸看着越来越远去的三人，他吓得满脑袋冷汗，刚才那两道绚烂光彩就射在他一左一右处，将他给独处在了中间，也亏得他地位置够好，否则光是那两枪就足以要掉他地小命了，看来果然是珍惜生命，远离楚轩啊……他不能再待在这里了，这是会出人命的！

想到这里，程啸二话不说拔腿站起，虽然又痛得瘫软了下来，不过好在他有金针刺穴地封闭痛觉手段，再次起来时浑身已经遍插金针，但是整个人毕竟得以行动，他连忙抽出了绿魔滑板，想也不想就向楚轩三人的反方向而去，反正按照程啸的想法，真的是珍惜生命，远离楚轩……

程啸VS伪娘……程啸胜！

中洲队主力与恶魔队主力的对战，除开两大楚轩战斗得持久以外，其余人的战斗却已经到了关键时刻。

却说中洲队这边也有一人去强化了果实属性，那伊莫顿本来就是古代符文秘法所造成的异物，不但可以化沙成形，更可以使出许多古埃及秘法，只要能量不灭，其身体就可以无限复活，只是他在轮回世界多时，也知道这轮回世界里强人无数，他的能力对付普通人自然是绝对无敌，但若是对付轮回世界里的顶级强者，像什么郑吒，复制体郑吒，楚轩之类的人，说不定反被秒杀了，在中洲队这么多部恐怖片世界后，他也有了足够的奖励点数与支线剧情，于是干脆强化了一个很配合他自身能力的属性，沙沙果实。

再加上伊莫顿自身的能源比人类来多出百倍不止，虽然还比不得伪娘那样凭借楚轩造物可以毫不忌惮的使用果实力量，但是当他使用出来时，其浩大声势也绝对夸张无比。

奈何伊莫顿的敌人昊天，恰好是克制住他的人，这人的来历有些不明，似乎是和楚轩的基因制造有些关系，而且自身实力极其强悍，未入轮回世界时就已经天生可以使用心灵之光，进入轮回世界后虽然在中洲队碰壁，被楚轩狠狠玩弄了一把，接着又被秒杀，但是其潜力极大，不但入了恶魔轮回小队，更将自己的心灵之光念动力给进化了。成了什么圣光气，恰好可以对伊莫顿的能量产生极大伤害，只是不知道为什么，他却是并不想和伊莫顿死斗，抓住机会就打算逃跑一般，所以双方才相峙了下来。否则还没等伊莫顿使出沙沙果实，可能已经被这圣光气给重伤了。

但是伊莫顿已经使出沙沙果实。方圆数千米内逐渐沙化粉碎，其真身更是隐藏在其中，每一次攻击都是诺大一个沙人突兀出现，千米内地沙子都聚集在一处。沙人足有百米高度。摇摇晃晃，砸起拳头仿佛打蚂蚁一般轰向昊天。

昊天也实在了得，他对于心灵之光的使用异常熟练，早在他还身处现实世界时，就已经拥有了最基本的心灵之光意念力，而后进入轮回世界后实力不停增强，意念力无论质量还是数量都大幅度增强，直到质变为止，成为了攻防一体化的圣光气。简直是堪比EVA的AT力场，不单如此，因为他从很早以前就开始使用心灵之光，达到了目前的程度后，对于心灵之光地控制力实在是惊人的好。每一次防御。每一拳击出，所使用地心灵之光都恰到好处。没有多一点也没有少一点，即便是持久战，即便他本身的能源没有伊莫顿的充沛，但是照这样比拼下去，先支持不住的人一定会是伊莫顿。

“喂，我说那个啥，呃，我们干脆讲和吧，让我走怎么样？我又没偷你老婆枪你存款，妈地，干什么一直追着我打啊！”昊天边躲避着巨大地沙拳，边不停大声喝问道。

“少废话！我的任务就是干掉你！”

伊莫顿也不含糊，准确的说是他是骑虎难下了，沙沙果实的威力确实不俗，乍一使用就引发千米内的土地彻底沙化，而且整个人对于能量的攻击也有了些许抗性，不再是之前那般一被金光触体就差点崩溃，这些沙子明显可以有效阻断金光，虽然无法豁免，但是毕竟比之前的硬碰硬好多了，但这也正是束缚住他的一点，若是不使用这沙沙果实的话……说实话，他真地没把握能够抗住昊天的攻击，所以只能一鼓作气的一直压着昊天打了。

昊天心里也是憋屈得很，不知道为什么，在这最终一战之后，楚轩就再没有给过他任何任务，但反常即诡异，这样的情况反倒让他心里揣揣不安，所以在对战开始之后，他的第一想法根本不是什么交战，而是马上逃离附近，越快越好！天知道楚轩又在设计什么阴谋，他可不想平白无故就被当成炮灰啊，特别是在这最终一战里……

“拜托啊！我是真不想和你打！你干什么非得逼我啊！咱们好好打声招呼，然后各自逃命不好吗？”昊天又一次爆发出圣光气，一大团金光击碎了一只二三十米巨大地沙化手掌，说实话，直到现在为止，昊天心里也带着了怒气，所以他最后再一次大声呼叫着，这也是他最后地努力。

伊莫顿根本没有停下，准确的说是根本没敢停下，他再一次发力，又一只百米以上沙人聚集了起来，张嘴就是一大团风沙吹了过来，随即将昊天整个人都掩埋在了其中。

“妈地！”

昊天一声大吼，身上猛然迸发出刺眼的金色光芒，被这金色光芒一照，沙人仿佛雪遇骄阳一般融化了下去，这还不算，昊天这下也是发了狠，之前他三番五次想要逃跑却都被沙人所阻，现在一旦下了决心也是杀伐果断，浑身上下金光源源不绝，仿佛一颗小太阳一般立在半空之中，在他下方，那沙人不停缩小，片刻间竟然完全融入到了沙地里，仿佛已经被击杀了一般，再也看不出丝毫存在了。

昊天心里明白，这个伊莫顿别的不强，但是生命力却仿佛是小强一样，这样的攻击根本不可能杀掉他，当即也毫不停息，只见他单手一提就聚起一颗金色光球，接着将金色光球轻轻一抛，猛的一脚踢在了光球上，这颗光球在他脚上被踢竟然没有爆炸，反倒是像足球一样被踢向了下方沙地。

光球刚一接触沙地，顿时就化为一大片金色液体慢慢融入沙地之中，说时迟那时快，这金色液体不过刚刚出现两三秒而已。在昊天下方处，那片被金色液体融入的沙地忽然猛烈爆炸开来，金色液体仿佛液态炸药一般猛烈，下方百米内的沙地已经被炸成了虚无。

“怒了！你这个沙怪！妈妈地，老子又不是泥捏的菩萨，要死就一起死吧！”

昊天也不管什么楚轩的恐怖了。他现在心里简直是愤怒欲狂，身上的圣光气不要钱的向下撒出。每撒出一段就爆炸一段，下方的沙地已经被炸得满是坑洞，好半天后他终于也喘息着停了下来，可是他刚停下没多久。下方地沙地又开始蠕动起来。渐渐的，一个沙人出现在了下方。

“……算了，我连生气地力气都没了，只能做掉你，然后我再开始逃命吧！”

昊天苦恼的揉着太阳穴，他说着说着已经一脚踢向了沙人的头颅，只见金光一爆，这个沙人顿时又被踢得粉碎，圣光气确实不愧是进化了的心灵之光。其威力也绝对超越了意念力，仅仅这一击之威，就不下于郑吒地瞬间毁灭状态了，纵然威力上还有些不及，但是对于能量方面地破坏却是尤有过之。

看似攻击凶狠。打得伊莫顿毫无反手之力。其实伊莫顿现在心中却是渐渐安定了下来，之前他一直拼命攻击。而昊天却是有气无力的回应，那时的他能量消耗太大，以至于想停也无法停下来，直到这时昊天虽然疯狂攻击，但是他却可以借助沙地的优势不停游走，其实他并没有受到多大的伤害，此时情形已经彻底逆转，他反倒不怎么想结束了，反正只要缠着昊天不让他逃跑就行。

就这样，整个沙地上不停金光闪爆，当昊天一停下来想要离开时，又是漫天沙尘暴直飞，一个沙人顿时挡在了他离开的道路上，就这样熬着，伊莫顿却是心中窃喜，暗暗想着干脆就这样慢慢磨死昊天得了。

就在两人又处于对峙阶段时，忽然见远处一阵绚烂光彩发出，接着地面一股剧烈的冲击波爆炸而起，将一连排数百米的楼房完全轰成了渣，二人抬头就看见遥远外天空上三个人飘浮在那里，两个一模一样的楚轩，还有一个悬浮在不远处地女孩，一个楚轩头顶上则悬浮着一个古朴小铜钟，三人不停的疾速飞行着，好半天都没有再发出一枪。

其实这是三人所处时间段和其余人不同的原因，因为东皇钟和封神榜的作用，双方都想要禁锢对方的行动，但是都被对方地能力所抵消，相互作用下，在外人看来他们地攻击速度就变得了很慢，其实若是换一个人进入他们之间，可能瞬间就会被-driv给打得粉碎了。

虽然二人的攻击频率缓慢，但是不多时又各自射出了一枪，在地面留下了两条巨大沟渠，接着二人才逐渐越去越远……不幸地是，那两条沟渠恰好一左一右的出现在了沙地边沿，若是攻击再集中一些，昊天和伊莫顿差点就被打中了。

“……伊莫顿，我们还是快点分出胜负吧？你觉得呢？”

“你的要求可以满足……”

二人的表情都是带着一种后怕，刚才那攻击可和圣光气的攻击不同，那是一种类似于能量湮灭的攻击，波动之中就是深深的沟渠，除了被波动轰碎的岩块沙石，沟渠中的东西却是直接被信念之力给湮灭了，若是打在二人身上……他们简直不敢想象那会是什么后果，不是不可想象，而是不敢想象。

两人都害怕了，他们第一时间就运起了各自最顶级的力量，在巨大的生存压力下，两人都再没有什么保留的打算，所谓珍惜生命，远离楚轩，这对于饱受楚轩摧残的中洲恶魔二队成员而言，并非只是口号而已。

“知道吗？圣光气的秘密实在是太多太多，这是最顶级的心灵之光形式之一，除此以外，我所知道的最顶级心灵之光只有罗甘道的AT力场能够等同它……或者郑吒的灭世之焰也能超越它，但是也仅有这两样而已，一个等同，一个超越！”昊天大声吼道。

其实昊天所说的倒是实话，除了这两种心灵之光以外，他再没有发现别的心灵之光可以达到圣光气地高度了。或许是那些人的心灵之光外在形式还没有显露，但这也说明了圣光气的强悍。

随着昊天全力运行圣光气，这金色光芒竟然渐渐物质化，变成了一件金光半身铠穿在了他身上，除了头部，胸口。腕部和少许要害部位被遮挡以外，手上更是出现了一柄金色长枪。在他身后一大片金色光芒仿佛羽翼一般，看起来倒真像是战斗天使那样威武……除了他的表情是害怕夹杂着疯狂以外，别的地方真的是一点破绽也没有。

至于伊莫顿所表现出来地形象也丝毫不差，那是一个完全实体化的巨大花岗岩人。其颜色竟然已经不是沙地土黄色。而是一种类似于紫晶般的花岗岩色彩，整一个巨大紫色花岗岩人的出现，身材虽然没有百米高度的夸张，但是也有五十多米以上，光看一看就知道这厮此刻地力量如何惊人了，和天空上那小小地昊天比起来，伊莫顿看起来仿佛还要强上一些。

当然了，肉眼所见并非是真实，双方的实力差距也并非只是肉眼所见到的部分。当这个花岗岩巨人出现后，昊天举起长枪就从上而下猛降下来，短短百米高度，两三秒内昊天就将长枪直刺入了花岗岩巨人挡在额头前的手臂上，轰然巨响。这只粗有数米以上的手臂竟然被小小的长枪给直接刺断。正在昊天准备一枪再刺向花岗岩巨人时，这巨人另一只手臂猛的轰了过来。从顶上一拳将昊天给轰入了沙地里去，同时花岗岩巨人甚至举起了被轰断的手腕，向着昊天陷入的沙地猛掷下去，每砸一次都迸起数十米高地沙尘，巨大的力量很快将地面砸出了一个深深巨坑。

“这是纯能量的攻击吧？妈的，没想到你学得倒挺快！”昊天的怒吼声从那深坑中发了出来，接着金色光华一闪，一个满身是血地金色人影出现在了花岗岩巨人面前。

能量是相对地，不存在什么绝对的相互克制，光明可以克制黑暗，黑暗同样可以克制光明，昊天地能量可以消融伊莫顿的本体能量，反之也是同样，只看双方谁给对方的伤害更大一些罢了，这一顿好打，将昊天一直的优雅给彻底打掉了，这厮现在也像是接头械斗的小混混那样，却是打出了真火。

昊天也不含糊，浑身上下金光大盛，在生存的压力下（准确的说是在楚轩的波及压力下），他爆发出了难以想象的战斗热情，即便被狠揍了一顿，他还是猛的从花岗岩巨人头顶落了下去，一脚压在了花岗岩巨人的头颅上，金光爆闪，这花岗岩头颅顿时如粉末一样碎裂开去，花岗岩巨人狂吼一声，整个身躯剧烈颤抖了起来，不过还好只是颤抖，并没有被昊天一击倒地，反倒是又开始挥动手臂砸向了半空中的昊天。

这一拳又砸得了硬实，将昊天足足砸出了百米开外，亏得这个男人有金光护体，否则这一拳足以将他给砸成肉泥了，不过花岗岩巨人显然还不解气，竟然撕扯着身上一大块花岗岩，猛的向百米外的昊天扔了过去，嘭的一声巨响，一颗金光球从下而上炸在了花岗岩石块上，巨大的爆炸波动轰向四周，掀起的沙尘遮挡住了花岗岩巨人的视线，直到十多秒后，这一方的尘土才降了下去，在那尘土阴影中，昊天身边足足出现了上百颗碗口大的光球，将这一片地面照得是金光灿灿。

“我真是个白痴，居然硬是和你这样的弱者在这里耽搁许久……算了，拼尽全力也要干掉你，至于之后实力大降什么的我也不管了，不干掉你我就会被拖死在这里，一切就听天由命吧！”

昊天疯狂的大笑着，他的身体明显带着颤抖，这次一下子放出如此多的圣光气，以他的实力而言已经是透支生命了，如果这一次还杀不死伊莫顿，那他就是死定了，所谓的孤注一掷也就是这个意思。

伊莫顿明显看出了好歹，这个凝聚起来的花岗岩巨人竟然开始慢慢解体，看来他又想要再次躲进沙底下，只是解体的速度比沙人而言却要慢了许多，昊天也不可能等他慢慢躲开，这个男人又是猛的跳起，双脚上金光大灿，带着那上百颗光球一起猛踢在了花岗岩巨人上，随着第一颗光球接触到花岗岩巨人上，金色的光芒顿时仿佛液体一般遍布巨人体表，一颗一颗，一层一层，将那巨人身躯硬生生以金色液体给腐蚀了下去，昊天看似威猛的一脚，踢在花岗岩巨人身上却是速度极慢，仿佛是陷在泥浆中一般，只是每一寸移下都会破开厚实的花岗岩躯体，连带里面的黑色能量也同时腐蚀而去，十多秒后，这个花岗岩巨人已经被腐蚀掉一半身躯了，剩余的身躯早已经崩溃，变成了一大团黑色能量物。

这一大团黑色能量疯狂向下冲突着，但是不知道为什么，在这金色光球压顶的威力下，却是一步都无法向沙地里钻去，只能疯狂的发出嘶吼声，不停挣扎在光球压顶的巨大压力下，只可惜这股压力十分之大，让这暗影连动弹一下都不能。

“跑不掉了！死吧！”

昊天已经几近疯狂，他已经将全身心的力量都使用了出来，在之前他跳起来攻击时，一部分的圣光气已经潜入到沙地里，阻挡在了花岗岩巨人的退路上，这一下全面爆发，他体内连一丁点残余的力量都没有，离体的圣光气，体表的圣光气，沙地里的圣光气，三股力道合一，铁了心的要干掉伊莫顿，不多时，只听到嘭的一声，仿佛锅盖落地的声音一般，昊天终于一脚踢在了沙地上，连最后一丝暗影也压碎在了沙地中，隐约间，他仿佛听到了一个男人大吼出安苏娜三个字，接着就再也没有丁点声音了。

“我赢了……吗？”

昊天一落地，当即不顾形象的躺倒在了地面上，看他的样子实在是狼狈不已，最后的疯狂攻击，金光迸发的巨力将他身上所有衣物都已撕碎，此刻他已经是彻底的赤身裸体，连条内裤都没有剩下，身体里更是没有一丝一毫圣光气，此刻的他别说是再来战斗了，和之前程啸的情况极是类似，多出来一只丧尸都足以杀掉他。

不过说起来也是昊天的运气，之前和伊莫顿使用沙沙果实，几乎将周围千多米范围都变成了沙地，再加上楚轩战斗的波及，这附近还真没有一只丧尸或者变异生物。

又过了好半天后，昊天才浑身颤抖的站了起来，他默默看了看身下的沙漠，叹了口气拿出了绿魔滑板，接着就向天空上飞了出去。

“我们都不过是局中棋子罢了，生死都不由我们自己，为何非要斗得两败俱伤呢？何必呢？何苦呢……”

昊天VS伊莫顿……昊天胜！

第十三章：应龙本色（一）

在中洲队与恶魔队主力疯狂对战中，除开两个楚轩的交战变数极大，威力极大以外，若是只论威力而言，还有一处战场也不亚于两个楚轩的交战威力了，那就是修真者的对诀。

修真者……这是一类不同于解开基因锁的另一条变强道路，若是根据种种已知线索来推论，修真者的始祖当是圣人之一，虽说之后的修真者中并未有圣人的存在，但是光以修真的威力就足以对抗其余圣人，并且爆发了浩大的洪荒大战，还逼得圣人们只能停战，由此可见修真的威力当真是不可想象。

若说圣人的成长是属于开启自身力量，以自身引动宇宙威能的话，那么修真就更像是科学了，以符文科技制造出种种威力巨大的法宝，以符文科技锻炼自身，以达到不逊色圣人的地步，种种而言，修真法诀的最大的威力正在于其最初知识……符文科技！这才是其真正的精华。

眼下的两个修真代表人物，一个罗应龙只具备修真锻炼自身的法诀，但是却极其正宗，乃是从轮回世界中得到的修真者典籍，这却是外人无论如何也没得到的东西，另一人则不但有锻炼自身的法诀，也有复制体楚轩用科技代替符文科技制造出来的武器，只是其所得却并不那么正宗，法诀不全，武器也不完整，但即便是如此，二者相拼，也让方圆数十里完全化为灰烬，真如核弹轰击了一般。

却说踏剑男子利用神秘器具引发了天道威力，竟然将促不及防的罗应龙深深轰入到了地底深处。之后更是身合天道雷霆，仿佛自爆一般将威力源源不断打向罗应龙，当这一切攻击停息之后，地面已经多了一个长达数千米，深度不可测的陨石巨坑，让人惊异地是。踏剑男子居然还没有死掉，只是面色苍白无比的虚悬在半空中。但看他的样子，实在是已经离死不远了。

（真元力消耗太大，连带的生命力和心灵之光都搭上了，最多还能活着几分钟而已……楚轩果然没有说错。这天道雷霆威力无穷。我最多只能发挥它百分之一的威力，若是已经度劫成仙，说不定这一击下去大陆都会波荡，果然是堪比魔动炮的修真顶级武器……罗应龙应该死了吧？那么小妹地性命也就可以……）

“……我们都只是棋子罢了，何必呢？何苦呢？”

一个深邃的声音出现在了踏剑男子地脑海中，也不知道这声音是从什么地方传来，随着这个声音的出现，从那深深巨坑中一道青光如电射出，却是停在了踏剑男子面前巍然不动。这道青光正是一柄飞剑，而罗应龙安然无恙的站在了飞剑上。

也不能说完全安然无恙，至少罗应龙身上的衣物已经破裂得差不多了，而且连他护体地数面旗子也完全裂开，除此以外。他看起来至少要比踏剑男子好上许多。只是让人奇怪地是，他的眼神里一片虚幻。并非是开启基因锁时的双眼无神，而是眼中仿佛有大千世界存在一般，看不透底，望不到边，而他的神情更是前所未有的严肃，一点也没有以前那副调笑的神情存在。

“罢了，既然已经露出实力，他也一定已经知道，那还何苦继续装作弱者呢？”

罗应龙叹了口气，忽然双掌一搓，掌中顿时放出千道青光，每一道青光都是一道锐利无比的剑气，短短数秒间，方圆千米内都被这些青光所笼罩，无论是岩石还是钢铁，在这青光面前都被削成了粉末，踏剑男子更是一声都来不及吭，直接落了画饼，变成灰灰了。

（该死，这一战受伤太重，连本命法宝都损毁掉了，却是再也布不出都天神煞大阵，虽然之前已经知道我会在这最终一战里死掉，之后凭借郑吒的主角气运复活在中洲队里，再与郑吒他们合力最终与他一战，或可以脱身出来，成为那掌棋之人……本来以为炼得了都天神煞本命旗之后，可以凭借神通强行度过这一劫，谁知道神通终究不敌天数，还没有和我的克星罗甘道分出胜负，先就把本命旗给破败在了这里，唉，看来终究是要死上一回了……）

罗应龙心中千思万绪，也不知道究竟在想些什么，好半天后终于是想到了自己即将到来地死劫，心中又有些忐忑不安起来，毕竟郑吒的主角气运还有些转折，两个郑吒都是郑吒，谁是主角也并非一成不变，这最终一战虽然并非是真正的最终一战，但是对定下主角之位而言却是名副其实，若是他的选择有误，主角是复制体郑吒的话，那他地复活一事也就成了镜花水月，所以最好地办法还是不死为上，此时他的最大凭依都天神煞旗已经被破，天知道该如何去迎战死劫呢？

（唉，若是八卦阵图还在就好了，若是能够使出兜率八卦炉，也是不下于都天神煞阵地了，而且以八卦阵的朱雀真火焚烧那EVA，说不定效果比召唤都天神魔更好一些，唉，却不知道那八卦阵图旗郑吒是否还保存完好呢？）

罗应龙却是不知道，郑吒的那八面旗子早就用在了成就真元力的实验上了，正所谓有道修仙则易如探囊，无道修仙则难如登天，郑吒一无修真法诀，二无修真体质，硬是通过楚轩的帮助成就了真元力，那八面小旗却是功不可没。林雷

（罢了罢了，还有一件因果未了，虽然已经算出她是必死……但是亚当既然已经成功补全，为什么还会输呢？也好，若是亚当不死，他也一定不会安心，说不定我们这个世界顷刻之间就会毁灭，而且亚当不死。被他吸收的灵魂也就无法复活，终归是件好事……罢了，先去见见亚当吧，将这段因果了却，然后全力去拼上一拼吧。）

罗应龙又是深深叹息了声，接着他望向了某个方向。驾着飞剑就向那方飞了去。

在罗应龙完全展现自身实力的同时，遥远外地亚当正被罗甘道吞噬掉。而中洲队活下来的几人也开始向绳子飞出的方向而去，在大战之后的场地中，只有那个被光团包裹的EVA存在。

“嗷！”

EVA本是外壳机械，内部生物体的半机械生命体。巨大地身体足有数十米高大。此刻的EVA那身体外地机械壳已经大部分解开，除了少数关节或者重要部位的机械依然存在以外，整个身体已经全被紫色的肌肉所充斥着，还有背后那十多对光翼，此刻也已经延长到了三四十米的长度。

（这里是什么地方？我记得之前融入了EVA中，然后打算和罗应龙还有中洲队地那些人一战，他们被我杀掉了吗？或者是逃跑了吗？）

罗甘道动了动手脚，他一时间似乎还没有从混乱中彻底苏醒过来，他左右张望了一下。发现四周一片废墟，似乎经历了什么残酷战斗一般，而这样地场面似乎并非是他的EVA所造成。

（真是奇怪了，我和什么人打了一场？是我的心灵之光耗尽了，所以脱离EVA苏醒过来吗？那对方居然没杀掉我？或者是我把对方给彻底干掉了？）

罗甘道有些莫名其妙。他又动了动手脚。这时才猛然发现自己竟然是悬浮在半空中，而且双眼所见的手臂也不是人类的手臂。竟然是紫色的巨大手臂，这分明是EVA的手臂啊，居然已经变成了他的肉体，到底发生了什么事？

（……这力量，我体内的地力量究竟是什么啊？！源源不绝的心灵之光从灵魂深处迸发出来，天啊！这力量……这是解开第五阶基因锁的力量吗？）

罗甘道不敢相信的看着自己的双手，准确地说是以EVA初号机地眼睛看着EVA初号机的手臂，只见他轻轻一甩，在EVA手臂上顿时出现了肉眼可见地方块形AT力场，这一甩之下，就将这大约一两立方米的AT力场抛到了地面上，这方块形的AT力场刚一沾地就放射出太阳般剧烈光芒，接着就轰然爆炸开来，将地面方圆数百米内都完全炸成了粉碎，那腾起的灰尘甚至将半空中的罗甘道都完全掩盖了起来，直到整个EVA仿佛紫色闪电样射出为止，半空百米以上都已经被腾起的灰尘所笼罩住了。“哈哈，哈哈哈哈……我终于可以报仇了！这股力量！用这股力量绝对可以干掉中洲队所有人，谁也无法再阻止我了，哈哈哈，谁也无法再阻止我了！”

罗甘道疯狂的笑了起来，或许是突然间拥有无法想象的力量，让他精神状态真的疯狂起来了，刚刚吼叫完毕，他身后的十多队光翼猛的一展，身后顿时迸出十多立方米厚度的AT力场，接着AT力场爆炸的威力，这巨大的EVA速度当真如电一般，眨眼间已经去到了天边远处，突然就消失不见。

罗甘道吸收亚当之后，就一直陷入在沉睡状态中，这段时间很是长久，在他离大约半分钟后，从他飞出的相反方向一道青电直射而来，正是罗应龙踩着飞剑疾驰而来，但是他来得确实是迟了一些，至少亚当已被吞噬，而罗甘道也顺应成了他真正的死劫。

（果然是神通不及天数，没想到罗甘道竟然因祸得福，成长到了现在这个程度，应该也是他的算计才对……）

罗应龙却也不急着去追罗甘道，他反倒是停下飞剑，降落到了之前亚当补全的所在地，就见他从怀里掏出了一个龟壳，又拿出了几块非金非木的圆牌，就坐在地上摆弄着这些东西。

只见他将圆牌放入到了龟壳中，接着就轻轻摇晃起了龟壳，慢慢的越摇越急，神色也是越加的严肃，大约数分钟后，他猛的吐出一大口鲜血来，恰好喷在了那龟壳上。整个人已经顺势软倒在了地面，好半天后他才立起身拿出龟壳，在那里面的圆牌却已经变成了粉末，这些粉末随风一吹，罗应龙身边四周都弥漫起了粉末。

“是了，是这样补全地吗？将所有生命体化为最基本的生命单位。氨基酸，基因链。各种细胞一类，形成如同羊水般的存在，然后吸收其生命体本身的心灵之光，而这些心灵之光则通过合并成为独一无二的……解开第六阶基因锁的最终生命体。是这样地一个存在。只是这个最终生命体并不完整，或者说亚当在补全的最初阶段就被重创，以至于需要吸收大量地心灵之光才能再次补全，而这个时候就被罗甘道……”

罗应龙喃喃自语着，他单手一招，那些粉末再次转变，又还原成了圆牌落在他手上，直到这时，罗应龙才再次站了起来。

（亚当一开始被重创是巧合。之后中洲队的秘密武器是巧合，再来罗甘道的恰好时机出现也是巧合，若是他再早些或者晚些，都只能被亚当给吸收掉，这一切的巧合都发生在一起。这概率可能性实在是只能用奇迹来形容了……不过这世界上根本不存在什么奇迹。这一切地发生都只可能是一个意志地举动，他……他太害怕亚当的第六阶基因锁了。太害怕亚当冲破这宇宙空间，所以……）

罗应龙呼了口气，脑海中突然出现了这么一个假设。

（莫非……他只对于我们这个世界是独一无二的至高存在，对于他身所处的世界仅仅只是个弱者吗？）

不过现在想那么多也没用，罗应龙在这里已经耽搁了太久的时间，也不知罗甘道是否已经去到了郑吒与复制体郑吒战斗之地，那里的战斗将决定主角气运的存在，绝对不能够被外人所打扰，虽然不敢肯定此刻的罗甘道是否已经有实力对付郑吒和复制体郑吒，但是他可不敢冒险让罗甘道去打扰他唯一的存活机会，所以，无论如何，他都必须去阻止这个煞星。

整个最终一战已经到了火热化地最后时刻了，每一方的战斗都已经交手甚至已经结束，比如三大决定性力量之一的天使联盟彻底覆灭，亚当补全计划的不完整启动，还有化为最终生命体的他已经被吞噬，这一切地变动都足以改变结局……当然了，真正决定结局地所在，还是那两个人宿命般的决斗。

“……终于再见了！”

时间回转到郑吒与复制体地他见面的那一刻，之前复制体郑吒一直守在地下实验室山谷的入口处，不但用他的黑色火炎封锁了整个谷口，连他所在的小山都彻底封锁了起来，普通人根本别想靠近这一处，直到郑吒飞来猛力一斩，竟然将将那无边的黑色火炎完全斩为两段，复制体郑吒也没有再放出火炎，反倒是平静的看着郑吒走到了他面前，两人就这样面对面的看向了彼此。

“好久了啊，你终于追上了我的步伐……之前，我一直认为再没有人能够追得上我，没想到第一个追上我的居然会是曾经被我杀掉的自己……”复制体郑吒坐在巨大岩石上，他默默的看着郑吒说道。

“不，不是追上……曾经我一直在追着你的步伐，我以为只要能够超过你的力量，那么我就能够不再失去，但是我错了，而且错得很彻底……力量并非是我的全部，我只需要拥有足以保护我信念的力量就可以了，我并不需要追赶你的脚步，因为决定我是否能够战胜你的并非是我们所拥有的实力高度……而是我是否拥有守护的信念！”郑吒握着虎魄刀沉稳的说道。

他顿了顿又说道：“越是接近你，越是感觉到你的强大，我们的实力差距依然是如此巨大，或许比之生化危机二时确实拉近不少，我却依然只能仰视着你……但是这并非是我输的理由，我没有理由输给你！我有我要守护的人，还有我们说好了一定要让中洲队站在轮回世界的最顶峰！我不能输，我没有理由输！复制体的我，战吧！”

复制体郑吒一直仔细看着他，直到他的话已经完全说完后。这才摇摇头望天叹道：“本来以为我们是同一人，在经历过一次全灭之后，你会和我一样变得强大，但是谁知道……你竟然走到了和我完全相反地道路上，忘记那一切吧！所谓的感情，信念。守护什么的，那不过只是弱者软弱的借口罢了。那不过只是为了掩饰自己器量的狭小罢了，来吧，让我告诉你什么叫作真正的力量！”

话音落时，复制体郑吒从巨岩上一跳而起。巨大地黑炎长剑凌空斩下。当的一声脆响，黑炎长剑和虎魄刀重重撞在了一起，但是结果却是让人诧异，复制体郑吒借着从上而下地力量，反倒是被一动不动的郑吒一刀震开，光以力量而论，郑吒实在是比复制体郑吒更要强得多。

“用你的黑炎吧，光以力量而论，十个你也不是我的对手。毕竟我们地变强道路并不一样，我地道路就只有力量而已……”郑吒也不追上攻击，他抖了抖虎魄刀说道，冷冽的刀锋上竟然裹了一层黑色火炎无物自燃，被他一抖间就化为了虚无。

倒飞回去的复制体郑吒一展肉膀。整个人就凌空虚停住了。他也不说话，而是默默仰头看向了天空。当他低下头来时，身上的黑色火炎猛的一盛，身边两米处都被黑色火炎所环绕，这黑色火炎仿佛有生命意识一般，只是环绕着他的肉体和巨剑，也不飞离，也不接近，比之宠物还要听话。

“这是我的心灵之光，戾炎，是我心中的仇恨，暴戾，软弱，还有一切的负面意识形象化产物，想要看我真正地力量吗？那就活着和我战斗下去吧！”

复制体郑吒单手一招，一条匹练似的黑色火带直扫向了郑吒，而郑吒也不敢怠慢，双手持起虎魄刀，已经运行瞬间毁灭状态在双手之上，这一刀用力斩下，巨大的力量何止千钧，若是被斩得实了，小山都会被拦腰斩断，但是虎魄刀接触在了黑色火带上，却仿佛刀入棉花一般着不住力，根本不似之前那样轻易斩断了火炎墙壁，竟然让火炎顺着虎魄刀就要卷上郑吒。

“恩？”

郑吒手上力量一抖，虎魄刀上顿时出现了一阵刀芒，真元力输入到刀力后，他也不抽回虎魄刀，而是顺势一刷，刀芒刷的就将火带给撕裂了一段，而剩余的火带也就势卷回到了复制体郑吒身边，仿佛之前那条匹练火带只是幻觉一样。

“你地戾炎还有御力地作用吗？好可怕的属性，刚才那一刀地力量怕是连你肉体都抵挡不住，这一小段火炎竟然可以抵挡……”郑吒感叹了句，手上动作却是不停，脚上使出了剃，瞬间已经闪到了复制体郑吒身前，虎魄刀带上闪闪刀芒已经顺势刷下，仿佛剪刀遇布一般，外围的黑炎轻轻一触就被刀芒给划破，而在那黑炎下却是复制体郑吒举起巨剑迎上了虎魄刀。

当的又是一声巨响，这一次却是双方拼成了个势均力敌，不知道为什么，复制体郑吒剑上有了黑色火炎加持，其力量竟然足以硬拼郑吒的瞬间毁灭状态，虽然只是一瞬间的力量，但是这股力量却是如此巨大，看来这火炎除了烧物，防御，御力以外，应该还有别的神妙才对。

（合该是如此，不然光是以火炎的威力，他也不可能成为全轮回世界的最强者，而是一直以来所公认的最强者，这火炎不知道被他用出了多少奥妙……真正的强大，并非是技能本身的强大，而是看使用者与使用方法而定，这句话实在是再正确不过了，他果然不愧是最强者，复制体的我……）

郑吒一开始就使用起爆炸状态了，面对号称最强者的男人，他也从心底里谨慎无比，实在是不敢有丝毫的大意，而即便是爆炸状态，也不过和复制体郑吒真正的身体素质差不多，算起来，复制体郑吒不使用黑炎时的身体素质大约就是他的爆炸状态了，而使用了黑炎后，却和他潜龙变使用爆炸状态差不多，而持了巨剑后的力量更是足以和瞬间毁灭状态相抗衡，双方一时间就陷入到了相持之中。

虽然看起来二人斗得你来我往，五五平分，但实际上郑吒却是心头暗苦，毕竟此刻是由他来进行主攻，而且是不停使用瞬间毁灭状态与各种战斗技巧才能达到如此，比如剃，比如月步等等，而且那黑炎着实是让人忌惮不已，别看他似乎是寸炎不沾身，那却是不停用真元力与魔力在身边交融产生的力量来隔绝黑炎，而看复制体郑吒的样子，似乎还尤有余力，虽说他也是在试探对方，没有尽到全力，但是这样的战斗着实有些闷人。

“复制体的我！来吧，用尽全力来一决定胜负吧！”郑吒猛的一声大喝，身上的内力与血族能量已经运行起来，他打算使用真正的毁灭等级战斗了。

“不，等等，还有些东西没有到……是了，你还没有达到这个层次，所以是感觉不到他的，非得要达到这个层次，或者是天赋异禀，这才能够感觉到……”复制体郑吒却是忽然说出了这番莫名其妙的话语，让郑吒实在是不知道什么意思。

“他？谁啊？楚轩吗？”郑吒一刀斩出，空闲下忽然开口问道。

“你可以称他为最初，也是最末，你可以称他为创造，也可以是毁灭，你可以说他是造物者，或者是作者……我给他的称呼是，道标……我们未来的控制者。”复制体郑吒喃喃说出了这番话，他闭了闭眼，接着却是再也不说一句话了。

（真是无趣啊，这样的另一个我还根本不具备担当重任的器量，主角主角，主角气运吗？翻掌之间就能灭掉的对手，看着他拥有我已经失去的一切，在那所谓的“幸福”中慢慢腐朽吗？真是无趣啊……）

复制体郑吒呼了口气，他又仰头看了看天空，身边的黑炎却是越来越汹涌，慢慢的，将两人所战斗的方圆数十米内都一一笼罩，这一处，已经完全化为了黑炎的领域……

第十三章：应龙本色（二）

却说罗应龙一路疾驰，方向却是和罗甘道飞出的方向略有不同，这一点他也感觉到疑惑，实力达到一定程度上时，对于战斗中的强者自然就有一种感应力，比如他就能够清楚感觉到极遥远外那庞大的气势，两个郑吒的战斗，那可是超越了两个楚轩战斗的最强者的战场，或者也可以认为，那是两个主角的气运之争，是这一方世界，不，是整个轮回世界最主要的目的，他们的战斗才是这最终一战真正的目的，他们的气势足以对所有开启了第四阶基因锁的强者产生感应吸引，那么以罗甘道的实力，为什么他会越去越远呢？莫非他还有什么要事去办？

（莫非……他是一个路痴？说不定哦，这个家伙万一真是个路痴的话，那可就太好了，如果在郑吒飞出胜负之后再赶到战场，那样一来，我不也有救了吗？哈哈哈……）

罗应龙心中略喜，他忽然看到了前方不远处飞着的绿魔滑板，再靠近一看，却是中洲队的王侠四人，王侠，刘郁，林俊天，还有重伤的铭薇，这四人挤在两个绿魔滑板上，看那飞行的紧凑模样，实在是让罗应龙皱眉。

“罗，罗应龙？！”王侠眼尖，一眼就看到了罗应龙，在楚轩曾经收集的关于轮回世界各个强者的情报中，这个修真者却是最重要的一人，也是天神小队主战力中的主力，这一下子看到了他，而且还是驾驶飞剑疾速而来。他还以为罗应龙来为亚当报仇了呢。

罗应龙马上就看到王侠拿了几颗炸弹出来，他当即遥遥叫道：“别，别啊，我已经离开天神队，加入中洲队了，之前我和郑吒他们见过一面。已经彻底加入中洲队了……喂！你还丢！”

话音落时，一颗微型核弹已经炸在了罗应龙身边不远处。巨大的波动轻易突破了他仓促运起地防护罩，不过也仅止于此了，罗应龙身上一道青气一闪而过，那剧烈的爆炸波动竟然瞬间被这青气所覆盖。当王侠等人回过神来时。罗应龙已经安然无恙的站在了他们面前。

“喂！我说的是真话啊，我真的加入了中洲队，而且前面就是郑吒和复制体郑吒的交战之处，我可是打算去帮助郑吒地啊！”罗应龙看着眼前四人，打又打不得，杀也杀不得，他也只能无可奈何的继续解释了。

“……我相信你，如果你是敌人地话，我们现在已经被你杀掉了。”王侠点点头道。他心里略略一思量就想清楚了，第一罗应龙原本是天神队的人，换句话说，他和恶魔队也是死敌，所以不可能会用他们四人去要挟郑吒。至于要挟复制体郑吒就更加没门了。那个最强的男人会为了四个无关紧要的人而放弃战斗吗？答案是肯定地……这是第一点，至于第二点就更好说了。罗应龙如果是为了给天神小队或者亚当报仇，那么他一来直接杀掉四人就可以了，何必去面对两个郑吒地战斗呢？莫非还想要渔翁得利的一举杀掉两个郑吒吗？即便他是修真者，以他的实力而言也基本不可能，所以既不杀掉他们四人，又要去面对郑吒的罗应龙，基本上可以排除是有预谋和阴谋的了，其实还有一个最关键的原因王侠也想到了……天神队的大脑是亚当，而亚当已死，凭罗应龙这样的愣头青，他懂什么叫预谋或者阴谋吗？

“……虽然不知道你在想什么，但是我心里突然很不爽……”

罗应龙揉了揉太阳穴，他此刻的形象绝对说不上什么帅气飘逸之类，一身布条状地衣物，一看就是打过一场苦战的样子，而且之前他那深沉悠远的神情已经隐藏了起来，此刻一看依旧是个愣头青，王侠这么想也不算什么大错。林雷

“先来救治一下这个女人吧，看她的样子似乎马上就要掉气了。”罗应龙这才看清楚王侠抱着的铭薇，这个女人确实是伤重无比，血虽然已经止住，但是身上地伤势可是深及内脏，绝对不是止血就能够继续活下去地，飞了这么半天，眼看着已经要进入弥留状态了，而罗应龙恰好在这个时候出现，不得不承认这是一个巧合。

“真的是巧合吗？”罗应龙看着王侠等人感叹地表情，他冷笑着说道：“她可是张恒的女人，那个用箭很厉害的男人也是你们中洲队的强者之一吧？而且还是实力很厉害的那一类，换句话说，她的剧情还没有结束，他是不会让她死掉的，而我的出现恰好是她不会死掉的保证……不，说不定是双重保险，我的出现若是出了意外，前面某个地方说不定你们还可以碰到程啸，你们中洲队的医生……”

说话间，罗应龙已经接过了铭薇，将她轻轻放平在了地面上，接着就运行真元力缓慢的输入到了铭薇的身体中，几乎是肉眼可见的速度，铭薇体表的伤口慢慢蠕动痊愈起来，虽然还没有苏醒过来，但是她的脸色却比之前那青灰色好看了许多，其生命应该是保住了。

“内力就已经具备治疗能力，若是郑吒输入给你们内力，也可以勉强压抑住伤势，而真元力却是完全与内力不同的能量，质变量变，真元力的治疗能力几乎相当于生命力具现化的心灵之光，是最顶级的治疗能量……就是治疗太累人了。”罗应龙呼了口气，边说话边收回了手臂。

王侠连忙凑到了铭薇身边，仔细检查了一番后才轻松下来，他转头看向了罗应龙道：“你接下来打算干什么？和我们一起去帮助郑吒吗？”

“……不，不是和你们一起，而是我一个人单独去。你们的实力太差，若是冒然闯入他们两人的战斗中，你们一定会死……若是要介入他们地战斗，至少也要达到张恒那个档次实力才行，实力差了反而会影响到你们所要帮助的郑吒，要知道。他们的战斗……那是连我都无法去彻底介入的最高层次战斗啊。”罗应龙摇摇头道。

他停了一下又说道：“楚轩给你们的任务应该是击溃天神小队，或者说击杀亚当吧？接下来你们绝对不该冒然去打扰两个郑吒的战斗。你们该在这里等着，等着中洲队其余成员地到来，或者是恶魔队其余成员的到来，守护才是你们地重要任务。不要让任何敌人去打扰他们两个人的战斗。直到你们这方有足够实力干预战斗为止，这才能够介入……懂了吗？”

所谓王对王，兵对兵的战术正是这样，一个王可以独自杀掉大部分兵，而王与王的实力几乎相当，所以当王对王地均势战斗开始之后，只要双方地兵分出了胜负，并且有能力影响到王与王的决斗之中，那么小兵胜利的那方就可以胜利……但是前提是有足够的力量去影响王与王的战斗。仅仅一两只小兵是绝对无法做到的，罗应龙的意思正是这个。其实若是把中洲队与恶魔队变成棋类来解释的话，王对王就是两个郑吒的战斗，两个楚轩则可以认为是除王以外最强地棋子，基本上可以比拟普通兵好几个。依此下来则是赵樱空。赵缀空等人实力仅此之，大约比拟两三个兵。至于最底层的林俊天等人则除了对抗小兵以外几乎可以忽略不计，所以王对王，兵对兵的战术正如复制体楚轩所说，这是一个赌概率的布局，本来略输实力的中洲队在使用了这个计划以外，也顺利与恶魔队拉平了距离，至于战斗地结局，就只看双方谁所剩余地力量更强大一些罢了。

至于罗应龙出现在中洲队则是个变数，同样为了拉平恶魔队与中洲队的力量，罗甘道也同样出现了变数……天意不可测啊，罗应龙心中万分感叹着。

仔细叮嘱了王侠等人小心罗甘道后，罗应龙踩着飞剑就向前疾飞而去，飞不过片刻，前方一大片黑压压地黑炎，那座战场中心的小山并不太大，大约也就几百米高度罢了，此刻在黑炎和“爆炸”，“瞬间毁灭”的激烈对撞中，整个小山已经完全粉碎了，极度的高温将岩石化为熔岩或者琉璃，接着巨大的力量对撞冲击，轻易将一切都给撞得粉碎，光是对撞的音波就足以在百米外击杀普通人了，可想而知这样的两个怪物战斗会造成什么样的破坏了……而且这还是两个人没有使出全力的结果，若是黑炎的范围或者温度更高一些，或者是真正的毁灭状态，或者是那足以一举扭转乾坤的洪荒，开天辟地呢？

罗应龙摇摇头，他之前一路上已经想得够多了，既然死劫不可避免，那么现在要做的就是尽量人正体的郑吒取得主角资格，接着才能借由主角气运而复活，所以无论如何，他也不能让罗甘道打扰了两人的战斗……即便他阻止罗甘道失败，也要有东西阻止他打扰战斗，直到两人分出胜负，或者中洲队聚集起大量实力才行。

“呼，你们两个都停一下，我有话要说！”

罗应龙也算大胆，他直接驾着飞剑就到了二人战斗的范围外十米处……这是他敢停下来的最近距离，不是怕郑吒，而是怕复制体郑吒突然出手干掉了他。

当的一声剧响，虎魄刀和黑炎巨剑猛撞了一记，地面上顿时出现了一个宽度达到数十米的巨坑，而郑吒与复制体郑吒也顺利分了开来，两人都不约而同的看向了罗应龙。

“罗应龙？你们已经分出胜负了吗？”这是郑吒在说话。

“……罗应龙？你居然敢插手这场战斗？不怕死吗？”复制体郑吒冷笑了声，也不继续攻击，而是开口说道。

（这句话……不像是复制体郑吒所能说出的，他实力太强，站得太高了，孤傲的性格不像是会威胁别人的人，那么可以肯定一点了，他也是察觉到“他”的人了……）

罗应龙苦笑了一下，他摆摆手道：“我对插手你们两人的战斗没什么兴趣，谁也不会无聊到去挑选怪物战斗吧？我是担心有别人会打扰到你们的战斗，所以特意过来问两位一声……你们需要战场吗？”

“战场？”郑吒奇怪的问道，直到这时他才仔细看了看四周，确实，二人的战斗破坏性太大，以至于让整个小山都不知不觉崩溃了，这还是前戏，若是全力战斗的话，很可能会波及到地下实验室甚至更远的地方，这个战场确实太不耐力了。

“是这样的，我一会要面临一场事关我生死的战斗，基本上已经确定我会输，但是不拼一拼实在是不甘心啊，所以我们大家就来一个双利的交换吧，我在这里布一个十方轮回阵，可以将这一处溢出的能量吸收部分，除了强化战场本身，不容易被你们对撞的力量轰碎以外，还可以让我借走这一部分的能量，以面对接下来的战斗，怎么样？很好的提议吧？”罗应龙笑着说道。

郑吒和复制体郑吒同时皱起了眉头，只是两个人所思索的东西并不相同，一个是奇怪罗应龙所说的战斗，另一个则是思索着罗应龙到底知道多少事情。

片刻之后，郑吒直接开口说道：“我无所谓，如果他打算在你布阵时攻击你，那么我会负责拖延住他……至于能否成功就不敢肯定了。”

“不必……你布吧，我也想看看所谓的神通是否能够敌得过天数……”复制体郑吒也不多言，说完这番话后竟然坐在了地面上，任由体外的黑炎自行燃烧，过得几秒，他甚至连眼睛都闭上了。

（谢了，两个郑吒……我欠你们一人一个人情，若是还能复活，以后面对“他”时再行回报……）

罗应龙呼了口气，他从怀里掏了一块方玉出来，大约手掌大小，整个玉块弥漫着层层烟雾，淡青色层层叠叠，仿佛云雾一般，而拿出这块方玉来后，罗应龙的神色也从那嬉笑表情变得了严肃，接着再变得了悠远深沉……

“乾坤借力，天道成形……十方轮回阵！立！”

第十四章：空（一）

十方轮回阵乍一立下根本看不出什么要紧变化，但是随着罗应龙的离去，两人再度开战时，整个地面大约数十千米范围的土地却逐渐开始上升，仿佛地震一般，而接下来的情况果然如罗应龙所说那样，黑炎对土地的燃烧力下降，而郑吒的力量所造成的破坏也在下降，之前是一剑下去波及数十米，现在则只有十多米，而且看其下降程度还在慢慢增加。

这个十方轮回阵并不是什么大阵，准确的说倒真是为修真者战斗所准备的阵法，不过那不是什么生死战斗，而是罗应龙学习修真的恐怖片世界里，那些修真者门派比试时所使用的阵法，这个阵法的特点是吸收阵法中战斗者所溢出的能量，以这些能量来强化场地，与此同时也会强化阵法，让里面的人很容易出来，而外面的人则很难进去，以达到防御干扰比试的效果，而同时，多余的溢出能量本着不被浪费的精神，通常作为天地灵气散在赛场四周，而罗应龙现在则直接将这些天地灵气据为己有，换句话说，随着郑吒二人战斗强度的增强，那防御外界干扰的效果也会逐渐加强，而罗应龙所得到的后备能量也会增加……这还真是双赢的结果，看似如此。

罗应龙布置完这个阵法后，默默的踩着飞剑悬浮在半空中，他不停的用神念搜索四周，虽然比不得精神力控制者那样地毫微毕现。但是终归是修真者的仙家手段，至少也能探索到数百公里以外的事物。

（不行，还是看不到罗甘道的存在……莫非他真是个路痴？不应该啊，心灵之光又不是什么摆设，而且还是AT力场这么高级的心灵之光，即便比不得复制体郑吒的黑炎心灵之光，却是要比郑吒的潜龙变心灵之光强出甚多。为什么偏偏无法感应到强者战斗地波动气势呢？诡异得很……莫非又是“他”在搞鬼？这倒有可能，毕竟其余强者们的战斗还没有分出胜负。连楚轩他们地胜负也是，看来还需要时间去拖延呢，若是太早将罗甘道这么一个大杀招给露出来，那么结局就会变得充满变数了……）

其实罗甘道的失踪倒真是因为AT力场的缘故。准确的说是突然间获得了太过巨大地AT力场。就仿佛是一个只有第四阶初级，还没有彻底进入中级地人，突然间有了第五阶的力量一般，他出现了一个最主要的问题，那就是控制力不足的情况，这个问题虽然不足以对他强横到变态的肉体EVA产生什么反噬作用，但是却会影响到他自身对A力场的应用，比如说最基本的感应力之类。

所以罗甘道偏着方向飞出了上千公里，之后更是朝另一个方向飞出了更远的距离。直到看见海为止，接着再往另一个方向飞出了不下于这个距离的长度……相比于整个地球而言，EVA实在是太小太小了，比人类捏着蚂蚁还小得多……

时间不停流逝下去，罗甘道开始慢慢熟练他地AT力场。罗应龙则不甘心的继续搜索。还有王侠等人则开始讨论是先去帮助楚轩呢，还是向着郑吒战场前进。时间不停流逝下去……

“当！”

一声脆响，两个人影在半空中相交分开，接着就消失在了地面上，因为速度实在太快，已经超过人类的动态视觉太多太多，所以基本上只能看到黑影一闪而过，除此以外是什么都无法看到的了。

“青涩的小苹果终究有成熟地那一天呢……这种期待收获，还有即将结束地感觉，真的复杂到我想杀人呢……”

赵缀空突兀出现在了空地上，他手上地血红色匕首小巧透红，看起来倒是可爱无比，仿佛是一把装饰品一般，但是在这个煞星手上时，却是比任何现代化武器都可怕的东西，只见匕首微微颤抖了起来，视线中的匕首仿佛忽然变得了模糊，接着在赵缀空前方的空间也突兀开始变得模糊不清，片刻间，以赵缀空为发生点，他前方百米以内的土地和物体都碎裂开来，化为了比黄豆还小的沙岩颗粒，同时他又随手向另一个方向轻轻一挥手，在那里的虚空处忽然迸出一些血雾，赵樱空的身体也从那里显现了出来。

“小苹果，你的成长只到这一步了吗？还是像腐朽的果实呢……”赵缀空伸出舌头舔了舔他手上的红刃，这才微笑着说道。林雷

赵樱空微微一笑不说话，她的肩上和手臂上明显有许多伤痕，虽然不致命，甚至十多条伤痕的出现还是染红了她的上衣，也亏得是解开基因锁与身体素质超人的轮回小队成员，若是普通人的话，不能及时愈合外伤的身体早已经流血而死了。

（真是难办啊，速度实在是太快，已经快得超出想象，是三马赫？还是五马赫？或者十马赫以上？这样的速度根本不像是人类所能拥有的速度……）

赵樱空心中不停的思索着接下来的战斗方式，作为主人格，也即是刺客世家真正的百年天才而言，战斗对于她来说就仿佛是本能一样，即便是处于极度劣势之中，也无法将她的战斗意志给击垮。

（骗人的哥哥，你的心灵之光根本不是什么念动力，应该是速度一类的心灵之光吧？这样的速度即便是郑吒的毁灭状态也远远超越了，虽然还没有到洪荒，开天辟地的程度，但也不是人类所该有的正常速度了，而且从另一方面来讲，即便是郑吒的速度与力量那样超群，也是他用能量作用的结果，可是哥哥的速度一直那么块。又没有丝毫副作用，只可能是人体本身地心灵之光在产生作用呢……）

“可是该怎么办呢？莫非要用压箱底的功夫了？”赵樱空微微歪了歪脑袋，这个样子的她看起来甚是妩媚，而且主人格的赵樱空也明显不同于副人格，虽然眼神中满是冰冷，但是表情却是女孩子特有的可爱与妩媚。

“哦哦哦，我可是听得到哦。小苹果，我的耳朵可是尖得很呢……还有什么压箱底的功夫？若是再不使用地话。接下来可就晚了哦。”赵缀空温柔笑了起来，边笑他边慢慢走向了赵樱空，虽然还没有攻击，但是两人间的气氛又再次冷肃起来。

赵樱空也不动。她忽然开口说道：“貌似很不公平呢。哥哥你对我很了解地样子，是不是复制体楚轩把我的资料都告诉了你？真是的，我们这边的楚轩一点都不负责，还经常拿我们当诱饵，所以呢，哥哥不如回答我三个问题吧，给我一些资料才能让我发挥全部实力，哥哥觉得呢？”

她在赌……或者说凭着她内心那仅仅一丝地猜测，她在赌……

“呃。听起来似乎蛮不错地……好吧，你问吧。”

（赌赢了，那么哥哥内心的打算就是……）

赵樱空微笑了起来，她也不多想，直接开口问道：“若是你和复制体郑吒打。你能够伤害到他吗？或者说。能够给予他致命伤吗？”

“……能够。”

“第二个问题，哥哥如果抱一个人再跑的话。还能跑那么快吗？”赵樱空继续问道。

“……不能。”

“谢谢哥哥，那么我的压箱底功夫也使出来吧，作为哥哥回答我问题的回报……”赵樱空笑了起来道。

“第三个问题呢？我可爱的小苹果。”赵缀空忽然也笑了起来，同时他微微一扬匕首，在他远处的赵樱空则瞬间侧移开了数米距离，在她之前所站位置的地面上出现了一条沟痕，并不宽，但是却极深。

“还没想好呢，哥哥，我的心灵之光，我最终地杀招，看好了哦。”

赵樱空倒提着透明的胜利与誓约之剑，一步一步向赵缀空走了过去，接着她和赵缀空同时现实在了彼此视线中，而四周的地面上不停出现窄而深的细痕路。

在两个人的眼中，赵樱空地身影还是清楚无比，虽然速度极快，但是两人地反应力和动态视觉也并非常人，在这样的速度下，赵樱空地身影也还是被赵缀空盯得死死的，只是赵缀空的身影就明显模糊，时不时的离开所处位置，闪到了赵樱空视觉中的另一方位。之前的交战中，赵樱空几次想要靠近赵缀空都不得，她的战斗力最主要就是近战的小巧腾挪，中远程的战斗对于她而言并不擅长，特别是在面对赵缀空这样的绝顶强者时，她的中远程攻击基本上可以无视了，若是真想打败他，那可非得是小巧腾挪的攻击不可……这一点从她与郑吒的比试就可以看得出来，若不是郑吒以洪荒那样级数的压倒性力量攻击的话，普通的毁灭状态也绝对不敢在近处与她缠斗。

就是这样的状况，之前赵樱空一直打算逼近赵缀空，那怕是拼着被攻击也要追上他，这样一追一退，按道理说再怎么也会被逼近，除非赵缀空一刀不出，或者是速度已经超过赵樱空太多太多，不过真是那样，双方的实力差距就会大得离谱，赵缀空至少也得是解开基因锁第四阶高级才有可能，所以赵缀空的速度虽快，却也没到在赵樱空紧逼中能同时从容而退的地步，只是让人奇怪的是，赵樱空每次在即将靠近他身边缠斗时，他的速度都会陡然增加，以一种奇异的速度窜向远处，每次都是这样，让赵樱空实在是无法靠近。

若光是这样还好，赵樱空也有其它的办法与他战斗，但还有一点却是让赵樱空不得不停下来了，那就是赵缀空的攻击方式，那匕首每次挥动时都可以隔空攻击，距离最远可达两百米左右，赵樱空最开始的推论是极快的速度震荡念动力。以达到这样地攻击力与攻击距离，但是每次赵缀空以极诡异的速度突然加快时，她明明已经躲避开那攻击轨迹线了，但是那轨迹线却仿佛偏过方向一般斩到了她身上，这样累积下来，其实她的伤势比她表现的还要严重许多。

（或者说，从一开始的推论就错了。哥哥所说的念动力……那是骗人的？）

赵樱空脑海中出现了这样地疑问，她接着就问出了之前的那两个问题。第一个问题是想弄清楚赵缀空是否是凭自身地速度与念动力来达到目前实力的，第二个问题则是确认赵缀空是否在第一个问题上撒了谎。

这两个问题暂且不提，当两人又开始对攻起来时，赵樱空依然是不顾受伤也要逼近赵缀空。而赵缀空这次突然加速时脸上却带着了微笑。那柄匕首竟然不是只挥动一次，而是不停震荡了起来，接下来他眼前一切都开始碎裂，若是从二人的动态视觉中看出去，仿佛连虚空都变成玻璃碎开那样一块一块的，整个地面被切割成黄豆大小地碎块，而做出这一切地赵缀空却倒飞了出去。

本该在这一击攻击范围内的赵樱空忽然出现在了赵缀空数十米处，而赵缀空在发出这一击的瞬间，他的肚子和胸口上已经被连击多下。甚至还有一道剑痕更是贴着他左胸口划到肩膀，虽然只划破了皮肤，但这一剑的刺出位置却是心脏处，几乎是一剑毙命的要害攻击。

“奇怪的攻击，亲爱的小苹果。你的心灵之光真是不错呢……可是我为什么觉得像是在面对两个敌人呢？一个攻击了我。另一个则逃开了我地攻击范围……”赵缀空从地上慢慢站了起来，他低头看了看胸口上的伤痕。忽然微笑着对赵樱空说道。

（敏锐……这种近乎野兽直觉的敏锐观察力，说不定……哥哥你才是刺客世家有史以来最强的天才呢。）

赵樱空微笑着也不说话，两人都没有再次互攻，一时间气氛有些沉静下来。

“小苹果……你知道这最终一战的意义吗？”赵缀空忽然抬头看向了天空，好半天后他才开口说道。

“……哥哥是什么意思？是要和我说什么宿命或者是继续装疯卖傻吗？”赵樱空奇怪地问道。

“不，不是那样地小事……”赵缀空低下了头来，他脸上依然带着微笑，只是那疯狂的神色却消失不见，他说道：“是另一种感觉，我也是最近才感觉到一丁点……不过你不知道也好，若说宿命地话，我们之间的战斗算不算宿命呢？一天一天期待着小苹果快点成长，一天一天期待着小苹果快点成熟，没想到小苹果真的来到我面前时，心里却有了一些不舍呢。”

“是寂寞吧？哥哥……”赵樱空温柔的笑了起来，那眼神中再没有一丝一毫的冰冷，只有一种仿佛看见亲人的温柔，她说道：“我和哥哥一样的寂寞呢，但是我没有哥哥的担当，可以把那些罪和痛苦都背负在自己一身上，而我却只能像个孩子一样的一直沉睡，哥哥，所以你才会杀掉另一个人格的我吧？是因为舍不得，还是因为寂寞？”

“不过我比哥哥幸运，因为在我身边出现了值得托付的伙伴，负人格的我心里已经充满了感情，那种感情甚至让处于沉睡中的我也能感觉得到，是那么温暖那么安心，所以我才更加的明白哥哥的寂寞，所以我才会苏醒过来……因为我知道，这次该我负担下这一切了，哥哥，这最终一战的意义我不知道，但是对于我们来说，这就是我们的最终一战！”说完，她已经再次消失在了原地。

“是吗？”赵缀空也不移动，他忽然伸出手来挥向了侧面，让人奇怪的是，赵樱空的身影竟然出现在了那里，虽然还是以奔跑的姿势向赵缀空靠近，但是速度却是越来越慢。

“小苹果，这可不是我期望的答案哦……若你还坚持这样的答案，那么我也只能将你摘下，剥掉那柔嫩的皮肤，切开那温暖的肌肉，然后把洁白的骨头给挑出来……那样的小苹果将会变得腐烂呢，一想到这里，我就兴奋得仿佛要射出来一样！”

赵缀空猛的一抖匕首，一道肉眼可见的血红色细线，顺着匕首斩出的方向挥向了远处，这条细线所经位置，所有的一切都被切割斩断，仿佛连空间都是如此，出现了如同镜子破碎样的断痕，而这条细线的斩出方向正是那速度越来越慢的赵樱空，说时迟那时块，一柄无形重剑忽然从赵缀空斜下方从左到右斩向了他，这一剑来得甚为突兀，赵缀空却仿佛事先就知道一般，那匕首轻轻一挡，整个人就借着重剑斩来的力道移了出去。

可是就在赵缀空刚移出半米左右，在他移出的方向忽然伸来一只手掌，这只手掌洁白如玉，巧小可爱，但是赵缀空却根本不敢让这只手掌触碰，在这只手掌伸过来的同时，他的身体又开始猛然加速起来，几乎是顺着手掌的反方向移动，不过一眨眼之间，赵缀空已经移出了近十米距离，离那手掌越来越远，可是一柄无形重剑已经顶在了他退去的方向，这一加速，重剑直接从他后背刺入到了肚腹，虽然仅仅只刺入了数厘米就被他一晃间闪过，但是毕竟赵樱空从战斗开始第一次伤害到了他。

“真是漂亮呢，小苹果……或者说两颗小苹果？”

赵缀空摸了摸后背，仿佛感觉不到疼痛一般笑了起来，在他身后正站着微笑的赵樱空，她手上提着一柄透明的重剑，剑尖上还有些血珠颗粒，看起来仿佛虚空中悬浮着一些血珠一般。

“哥哥也不赖哦，明明心灵之光是空间效果，但却说成什么最普通的念动力，哥哥是在骗人呢。”赵樱空轻轻的说道。

双方都有些心照不宣，对于彼此的心灵之光，也都有了些认识。

心灵之光是生命体最深处的能力，每个生命体，那怕是细菌都有自己独特的心灵之光，也可以说是一种生命印记，只是这种心灵之光沉睡在人类的意识最深处，比深层次意识更为深远的地方，那里基本上可以认为是生命体最本质的所在。

除了极少数的天赋人群以外，大部分人一辈子也无法触摸到自己的心灵之光，即便是那极少数的人，也最多是能够感觉到心灵之光的存在，想要使用也是万万不能，不过话说回来，基因锁的那个锁字就可以很说明问题了，一步一步解开基因锁，当达到第四阶程度时，那时，每个人就能够初步使用各自的心灵之光了，但是接下来，随着心灵之光的使用，潜藏在意识最深层的恶魔也将被放出来，这也是所谓的心魔，当初赵缀空的妹妹赵蕊空正是直接接触到了意识最深层，而被心魔所控，这才有了之后一系列的悲剧，可以认为，这是获得心灵之光最后最大的阻碍。

第十四章：空（二）

按照通常情况而言，基本上都是解开基因锁第四阶初级得到心灵之光，而第四阶中级度过心魔后，才会根据自身的特点让心灵之光个人化，也就像是罗甘道的心灵之光是AT力场，复制体郑吒的心灵之光是戾炎，而郑吒的心灵之光是潜龙变一样，每个人的心灵之光具体表现形式都会有所不同，基本情况是这样没错，但是也有极个别的天赋超群的人，比如昊天，甚至还没有达到第四阶基因锁就有了个人化的心灵之光，比如罗甘道，虽然自身实力极弱，但是凭借EVA初号机的合体，也有了个人化的心灵之光AT力场，再比如赵樱空和赵缀空，他们也确实没有度过心魔，但是也有了个人化的心灵之光，这几人就是属于那天赋超群或者有特殊原因的人。

赵樱空轻轻笑了一下，这才说道：“我也是与副人格合体之后，这才领悟了我自己的心灵之光，双人之镜……是这心灵之光的名称，最开始，我是我，她是她，之后合体了，我不是我，她不是她，可是随着这心灵之光的出现，我还是我，她还是她，战斗的时候，哥哥可要面对两个我了哦，那么哥哥呢？哥哥的心灵之光又是什么呢？”

“我的心灵之光嘛……”赵缀空温柔的笑着，那双眼睛却逐渐充满了血丝，看起来似乎滴染了鲜血一般，看起来甚是骇人。他一字一顿地说道：“寸地。”

“哥哥……终究还是放不下心中的执念，终究还是无法度过心魔吗？）

其实以赵缀空的实力而言，早就应该拥有第四阶中级的实力了，事实上光以力量而论，他确实是这个档次的强者之一，但实际上他一直没有度过心魔，或者说他本人就是心魔……

（寸步吗？从名字上可以认为是……）

赵樱空没有机会再想下去。因为赵缀空接下来的攻击已经到了面前，仅仅只是普通的冲过来一刺。却让他产生了避无可避地感觉，虽然鲜红色的匕首就在眼前，但是赵樱空地感觉却是那匕首从四面八方刺过来，无论她向任何一个方向移动都会被刺中。这样的感觉实在是不妙。

（气势的威压吗？不可能吧。我怎么可能会被气势的威压所影响？）

赵樱空也不多想，身躯一闪间消失在了原地，同时另一个赵樱空则出现在了赵缀空身后，无形重剑横向斩向了赵缀空。

“刷！”

一声轻响，在无形重剑刚触碰到赵缀空身体时，赵缀空依然毫无迟疑地将匕首刺向了前方，结果却是让人惊奇，赵缀空那一剑明明刺向了虚空，但是在他身后地赵樱空肩上却猛的暴起血花。那整个肩膀都被匕首给刺穿了，那重剑也握不住力道，两相比较，赵樱空果断的向后跳了出去。

“赵缀空！你怎么刺中我的？”

赵樱空满脸寒霜，丝毫没有之前那温柔笑着时的妩媚。虽然整个人的容貌未变。但是那种妩媚一旦消失，整个人看起来就多了一种英气。偏为中性的小脸看起来倒有了另一种美丽，她就是副人格的赵樱空。

“小苹果呢，哦，变成了青涩的那颗小苹果……学着已经成熟地小苹果吧，靠人不如靠自己，如果要弄明白我为什么刺中你，那就自己去想好了。”

赵缀空温柔的笑着，笑着时还一匕首轻轻刺出，在他身后的赵樱空又是瞬间消失，新出现的赵樱空更在他数十米开外，但是这一匕首依然是在她身上造成了一个伤口，也亏得赵樱空及时举起重剑挡了一下，才让这伤口只是伤到了手臂。

“小苹果，你一直护着她，那可是永远只能成为生涩的小苹果哦。”

“……可是也总比被哥哥强行摘下地强吧？”赵樱空温柔地笑着说道。

（我的心灵之光是形成两个独立地我，虽然在同一时间只能出现任意一个我，另一个我则像藏在镜子里一般处于异空间，无法攻击，无法伤害……换句话说，只要一个我吸引敌人，另一个我趁机去到安全处，那么中短距离战斗中我就先处在了不败中，那么他又是如何打到我的呢？）

赵樱空心中不停的思索着，刚才赵缀空说得倒是不错，副人格的赵樱空毕竟不是主人格，她无法像主人格那样在任何情况下都冷静思考，可以说，这就是两个人格天分的差距。

（寸步寸步，如果说是空间性质的能力，莫非是指……）

赵樱空又挡了几次赵缀空的攻击，每次都无奈的让身上添伤，每次都只是简单一刺，明明那处只是虚空，但几次都被刺中，连续几次之后，赵樱空终于找到了那其中的规律。

“寸步……哥哥，你的心灵之光是指在某个范围内，所谓的空间都只是你一步内可以到达的吗？换句话说，是指缩短空间？难怪了，你的匕首可以攻击到百米之外，只是轻轻一挥就可以达到，我之前还真以为是念动力造成的呢，看来这根本是哥哥的心灵之光呢，寸步吗？”

古时就有所谓的十步一杀，也即是在十步以内任何位置都在其一击范围，而所谓的寸步，不也意味着四周任何距离，都在他寸步所移的范围内吗？想那匕首何等之小，若真是只有寸步的距离，赵缀空随意一刺还真是百刺百中，也难怪赵樱空无论如何腾挪也躲避不开了。林雷

（若是如此的话……那就不能一直躲避了，哥哥，你的意思就是这样吗？想要快些解脱吗？）

赵樱空微微一叹。不过她马上就振作了精神，嘴上说道：“哥哥，抱歉……我是绝对不能败地，那怕是……我也绝对不能败在你手上，我的伙伴们还在苦战，纵然我已经无法去帮助他们，也绝对不能让哥哥去伤害他们。所以哥哥，和我一起……”

话音落时。场中的赵樱空却忽然消失不见，四周也再没有出现另一个赵樱空，这却是真正的消失不见，和之前一人出现一人消失完全不同。任凭赵缀空如何查找也找不出一丁点端倪。

“小苹果。光是躲着可没办法……”

赵缀空的话还没说完，从他身后一道重剑已经刺了过来，他也不转身，凌空轻跳时就是一匕首向前刺出，但是身后的那柄重剑还没有消失，忽然他刺出的那柄匕首上却压着了一只轻巧柔和地小手，赵樱空就这么巧笑倩兮的立在他面前，两人间相距不过只有数十厘米而已。

“哥哥，抓住你了哦……”

赵樱空地手顺着匕首轻轻捏在了赵缀空的大拇指上。说时迟那时快，这一切的发生不过在零点零几秒内，从重剑出现，赵缀空跳起，到赵樱空出现并且捏住了他握匕首的手指。这一切地发生眨眼间就完成了。接着赵缀空却是浑身放松，只有没有握住匕首地另一只手轻轻抖动了一下。

“所谓小巧腾挪也是需要力才行。哥哥对我真的很熟悉呢……可是，你真的不用力吗？”

赵樱空微笑着，也不继续攻击，反倒是将眼睛稍微闪了一下赵缀空的身后，那里竟然还有另一个一模一样的赵樱空，只是这个赵樱空看向赵缀空的神色全是仇恨，还带着一种无法描述的茫然，而她的手上正持着那柄无形重剑。

“哥哥，我的心灵之光可是有两个哦，我地心灵之光是湮灭，可是将对方的心灵之光湮灭掉，而她的心灵之光则是双人之镜……懂了吗？哥哥这次可再也无法逃开了。”

赵缀空另一只手微微震动了下，可是却没有发生任何事情，当赵樱空捏着他手指后，他自身的心灵之光就以极快的速度湮灭消失着，当然了，有得到就必定要有付出，赵樱空地心灵之光也以极快地速度不停消耗着，而且她的消耗是双份才对，一个身体负荷着完全不同地两个心灵之光，这样的消耗大概也只有赵樱空这样等级的强者才能使出来吧，别的人，即便是天赋异禀的昊天估计也会被吸成人干。

赵缀空也不惊讶，他脸上依然带着那种近乎疯狂的微笑，是的，双眼满是血丝，眼中充满了疯狂，而脸上却还是带着微笑的表情，他也不移动上半身，只是脚下用力就跳了起来，可是他刚刚跳起，就看见眼前的赵樱空笑意更是浓烈，而在他身后的那个赵樱空，手上的无形重剑已经开始闪动剧烈的光芒。

那无形重剑一寸一寸的散发出剧烈白色光芒，整柄剑也从透明状态中现出了真身，那是一柄金黄色的骑士重剑，古朴的剑身上刻写着无名铭文，接着整个柄剑被赵樱空挥动起来，一条白色绚烂光带将赵缀空和主人格的赵樱空冲在了其中，带着二人疾速的向半空中冲去。

二人刚一被冲上天，赵缀空握着匕首的那只手已经剧烈抽了回去，因为双方此刻完全是处在“力量”之中，虽然有心灵之光自带的护体效果，这条剑光带还杀不了他们，但是受到重创是一定的了，而且被击中时的力量……虽然是被动的力量，但那也是力量，而赵樱空在这种近身的距离小巧腾挪下，她每一个动作才是真正的杀招。

可是已经来不及了，作为都已经拥有入微能力的二人，轻轻一动间，彼此都有了感应，在赵缀空猛力抽回手臂的同时，赵樱空也顺着这力道用力向前一揉，轻轻一声啪响，赵缀空握匕首的几根手指顿时被揉得了脱臼，这还不算，赵樱空更是顺着力道握住了赵缀空的手腕。

“哥哥，接下来你会怎么做呢？”

赵樱空轻轻笑着。说上又是一抖，轻易就将赵缀空地手腕给扭脱臼，不过也仅到此为止了，在手腕脱臼前，赵缀空剩余的几根手指轻轻一挑，血红色匕首已经被挑飞了起来，接着他一只手腕脱臼。赵樱空顺着这只手腕开始向他的手臂伸去。

赵缀空似乎已经完全舍弃了这只手臂，他也不管赵樱空的动作。只是另一只手虚空在匕首柄上轻轻一弹，一股力道就使得匕首飞向莫名位置，而他自己则扯动自己被控制的那条手臂，自顾自的猛然一扭。轻易将手臂给扭断了。仿佛根本感觉不到疼痛一般，扭断手臂的时候他甚至还轻笑出声，身体带着一种仿佛兴奋地轻微颤抖，任凭赵樱空又将他的手臂给扭脱臼。

“小苹果……一切都该结束了。”

赵缀空微笑出声，那被他弹飞地匕首竟然不知何时飞到了他身后，贴着他被扭脱臼的手臂向前刺去，因为有手臂的遮挡，赵樱空没法看到匕首正向她刺来，而且因为正扭着那只手臂。所以离匕首的直线距离也是最近地……即便失去了空间性质地心灵之光，赵缀空也绝对不会是任人摆布的弱者。

“嘶！”

一声轻响，匕首轻易划断了赵缀空脱臼的手臂，并且顺着血肉直直刺入到了赵樱空的手掌之中，同时因为手臂断开而脱离赵樱空控制的他。第一时间就使用心灵之光寸步。剩下的那只手轻轻一点，那柄匕首仿佛有一只手操纵着它一般。竟然自行旋转了起来，这时它还卡在赵樱空的手掌中，这么一旋转，竟然将赵樱空的整个手掌都完全切了下来，这还不停，红光一闪，匕首又向着赵樱空的喉咙刺了过去。

“哥哥，可没有那么简单呢，没有将哥哥给打败，我怎么可能会死呢？”

赵樱空轻轻一笑，她也不看自己被切开地手掌，整个人看起来轻微一闪，当的一声脆响，一柄无形透明重剑忽然挡开了血红色匕首，只是再看时，她脸上的微笑已经消失，反倒是带着一种仇恨。

“副人格？”

赵缀空只来得及刚刚反应，一只柔白小巧的手掌已经从他肩后穿了过来，轻易就从后方扣住了他的锁骨，并且其中两根手指还即将摸到喉结上，说时迟那时快，赵缀空剩余地手掌又是虚空轻轻一点，在他地心灵之光被封锁前，血红色匕首又被控制了起来，并且向着他自己刺了过来。

“哥哥，如果我们长大了……喂，哥哥，认真听我说话拉，那时候我就嫁给你，然后再替蕊空找一个好老公……嘻嘻，那时候我们就永远在一起，如果家族的那些老家伙们敢来烦我们，我们就先把刺客世家给毁灭了再说，你说好不好，哥哥……”

“……哥哥，我好难受，身体里面地恶魔好像要冲出来了一样……哥哥，我还能压制这恶魔多久？”

“……我说了很多遍拉，面对敌人时，要这样一直微笑，只是眼睛里冰冷的看着敌人，不要那样子傻笑拉，哥哥……”

“……不要死啊，我说过要大家一起活下去，我们找到办法，把身体的隐患解决了，然后一辈子开开心心在一起……我不要一个人，我不要一个人孤单的活着，哇，赵缀空！我恨你，我永远都恨你！”

曾经的过往，三个孩子孤单的相互守望着，彼此鼓励对方活下去，彼此希望成为对方的***，也希望对方能够成为自己的***，即便看不见未来，但是能够看见彼此就已经觉得很幸福了……可是那一切终究已经结束了，剩下的是失去了***的黑暗与冰冷，在看不到未来的道路上，越走越沉沦……

（哥哥，已经找到了新的***的我……我绝对不会再让你一个人孤单的沉沦了！）

轰然巨响声中，纠缠着的二人轰然落地，将地面都深深压入了一个坑洞，赵樱空依然紧紧贴在赵缀空的后背上，而赵缀空则默默的站在地面上，若是不看四周环境和二人处境的话，他们看起来倒真像是一对情侣。“哥哥。可不行哦，又一次想要强迫我吗？又一次想要独自承受痛苦和孤独吗？哥哥，这次我绝对不会松手地！”

在赵缀空的正面处，那柄血红色匕首竟然是向着他的心脏刺了进去，不过刚刚刺入半分而已，本来卡在他锁骨处的小手竟然偏转过来，用手掌死死卡住了这柄匕首。而赵缀空的单手则压在匕首手柄上，企图向自己心脏内压进去。

“哥哥。这是吸血鬼之触吧？双A级的传说魔法类武器，但却没有任何的属性加成，它唯一地特点是可以吸收对方的心灵之光属性，不是直接吸收心灵之光。仅仅是吸收对方心灵之光地特殊属性而已。而且也仅仅只能维持片刻而已，若是对旁人来说，这是真正的鸡肋，但是对于我们来说……不，对于所有刺客世家制造出来的不完整者来说，它就是我们能够活下去的唯一救星。”

赵樱空说着说着，她眼中忽然流出了泪来，她就这么趴在赵缀空宽阔地背上流泪不止，手上地血红色匕首已经割开了她的手掌。掌中的血顺着匕首流向他的胸膛，两人的血慢慢合在了一起。

“我们的心灵之光从出生开始就不完整，虽然某些方面比正常人强得多，心灵之光也是轻易就可以接触控制，但正是因为这样。所以心魔就更是容易控制我们。而且越是接近第四阶中级，我们就越是没救。直到我和副人格合二为一时，我才真正知道了这一切……这吸血鬼之触恰好可以补完我们缺少的那一部分，所以我才会去查询注意，只要吸收的是同样缺少部分的心灵之光，比如你和我……作为轮回世界里仅有地刺客世家成员，只有我们才是不完整心灵之光的携带者，而且强度也恰好差不多，一旦这匕首刺穿了我们，被刺穿心脏先死掉你的，你的心灵之光就会顺着匕首传递给我，那时我就能够以完整的心灵之光活下去了……哥哥，你这个大白痴！”

赵樱空眼中不停地流泪，她地小脸轻轻摩擦着赵缀空的后背。

“为什么哥哥从一开始就会强迫副人格地我不停变强呢？那怕是以仇恨，那怕是以扭曲的心灵，那怕是以恶毒的语言和暴力的攻击，也一定要副人格的我变强呢？因为哥哥在等待啊，等待我的心灵之光达到和你相同的强度，那时才能承受住你那一半的心灵之光，傻瓜哥哥，明明已经被心魔所控制了，偏偏还要苏醒过来为我做这一切……你这个大傻瓜啊！”

说到这里，赵樱空终于是忍不住哇哇大哭了起来，看那样子那里还是什么顶级强者，分明就是一个伤心无比的小女孩才对。

“……是很傻啊，偶尔醒过来的时候……”

赵缀空依然背对着赵樱空，他的眼中已经再没有血丝，也没有了那种残暴的微笑，只有一种仿佛回忆昨天的沉思表情，他喃喃的开口说道：“偶尔醒过来的空闲里，总是想到我们三个人还在一起的往事，每次都难以忘怀，所以……那怕是小苹果你一个人也好，把我们的份一起努力活下去吧，知道你已经找到了自己的***，不会再在黑暗和孤独里沉沦，我很开心……”说完，他的手上猛的用力，那匕首又向他心脏插入了数分。

“不，哥哥你好自私，又想要拉住我的手刺向自己吗？以前是这样，现在也是这样，我讨厌这样子的哥哥……所以……”

赵樱空忽然看向了不远处，另一个赵樱空出现在了二人之前，她神色略有些扭曲，仿佛身体不是她的一样，机械的一步一步向二人走来。

“毕竟是副人格呢，那怕是短短数秒也好，这段时间还是让我来控制好了……对不起，另一个我，让你做这样违心的事，不过，再也不会有下次了。”赵樱空灿烂的笑着，她对另一个赵樱空轻轻说道。

说完，另一个赵樱空忽然举起了那透明重剑，直直的对向了赵缀空胸膛，而在他胸膛之后，则是赵樱空紧贴着的身躯。

“……小苹果，这是你对我的报复吗？真是……让我想要亲你一下呢，从好久以前就一直喜欢着你，可是我们却……”

赵缀空微微一挣扎，但是体内的心灵之光已经完全被赵樱空压制住了，而她也拼了命的使用自己的心灵之光，让他根本是动弹不得，无奈之下，他只能轻轻放开了匕首，将带着血的手摸向了肩后，在那里，他的***紧贴着他的身体，那是他活下来的唯一坚持……

带着血的手轻轻摸在了脸上，那血还带着温度，手指轻轻的抚摩着，仿佛亲人，仿佛情人……

（哥哥，一起吧，这次不会再让你一个人孤单下去了！）

“不，这不是报复，傻瓜哥哥……这是我对你的报答，这次，该我来推动这柄剑了，刺穿我们两个人的心脏……这次由我来推动它吧。”

说话声中，另一个赵樱空已经推动无形重剑刺穿了二人，从二人的心脏中一刺而透，将二人深深的连在了一起……

（……另一个我，谢谢你，对不起……身体死亡的话，我的心灵之光大约还能坚持一个小时，这段时间，就由你代我去完成我们该完成的责任吧，一定要让郑吒赢得这最终一战啊！还有……告诉大伙，对不起，谢谢……）

赵樱空微笑着轻轻闭上了眼，而她的小手已经放开了那匕首，正要松垂下去时，赵缀空的手忽然伸过来紧紧握住了它，两人脸上都带着微笑，眼睛也都慢慢闭了起来……

第十五章：聚集，最终一战！（一）

战斗依然继续，那怕是死掉的人再多，只要双方还有余力，这最终一战都将继续下去……

就在中洲队其余人都陷入到战斗中时，张恒也正处在他个人的宿命之战中。

张恒很强……若是无关于信仰，坚持，毅力，勇气什么的话，单论实力的他极其强悍，若是配合完美的话，他甚至能够对郑吒和复制体郑吒造成威胁，而且是绝对致命的威胁，可以说  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】，即便是他的实力发挥起来波动极大，但是也稳入中洲队前五之列，这就是他实力的强悍了。

同样的，刚才就已经提到，张恒的实力发挥波动极大，要么强到足以威胁最强者的地步，要么弱到一个女人也能杀掉他的程度……比如眼前这个女人。

铭薇和张恒的对战已经进行了好一会，先前张恒一直在逃跑，倒不是说他要放弃这场战斗，只是远程对远程时，拥有预感能力的铭薇几乎具备压倒性的优势，若不是她也心有犹豫，说不定早就一箭射杀掉张恒了，而直到对峙射箭，其实也是她想同死而已。

双方的箭终于射了出来，这么短的距离当真是瞬间即到，不过也不知道算不算人的本能，在每个人临死之前，都会感觉到时间过得极慢，仿佛是时间停顿下来了一样，两个人的肉体虽然无法移动，但是精神上却清楚感觉到那越飞越近地箭矢。两个人仿佛都无力的看着箭矢刺入自己，然后带走生命一般……

（恒！一起死吧……）

（……还不能死，我还不能死，明明都有活下去的勇气了，怎么可以就这样死在这里？）

两个完全不同的心态，而所代表的，也有着完全不同的存活理念……

当铭薇的箭射到临体时。张恒身上忽然冒出了剧烈地绿色光芒，仿佛一颗小型绿色太阳一般。他也不抵抗，任凭那箭矢从他心脏处穿透而过，不过话说回来，他即便是抵抗也是无用。无论他怎么躲避。在射箭之前铭薇大概就已经知道他如何反应的了，这一箭无论如何也会从他心脏处透射而过，所以他也干脆没打算躲避，直接硬撑下了这一箭。

而张恒地箭矢同时也穿透了铭薇的……手臂，是的，从她握弓的手臂上一穿而透，直接将她握弓地手臂给射断，不过也仅止于此了，这枚箭矢带着血迹已经飞向了远处。

“……为什么。为什么又是这样？你这个胆小鬼，你还是想要独自一个人逃跑吗？”

直到双方箭矢已经飞出了老远，铭薇才猛地回过神来，她也不理已经断掉的手臂，只是看着张恒喃喃自语。在她眼中已满是那深深的绝望。

张恒左胸口心脏处一个碗口大的空洞。那里面别说什么心脏了，甚至连肺叶都已经看不到。直直的可以从空洞出透看出去，这样的伤势别说是张恒了，那怕是楚轩之类也是必死无疑，但是让人奇怪的是，他不但没有倒地，反倒是紧握着他的古弓射天狼，张大了眼睛看着铭薇，而他胸口那个大洞反倒是以肉眼可见的速度不停愈合起来，短短十多秒间，这个足以致命地伤口已经彻底愈合了起来。

“我的心灵之光刚好是生命力具现化的属性，只要心灵之光未曾耗光，那么我就可以算是不死之身……喂，你还想射！”

张恒苦笑了声，忽然看到铭薇又要用剩余的那只手臂去拣地上的长弓，他吓得直接冲到了铭薇地身边，一把将她给抱在了怀里，也不理她地挣扎，先用纯绿色的心灵之光给她止了血，然后一脚将旁边地长弓踢飞出老远，也不理铭薇又咬又撕的挣扎，他只是大声说道：“放心吧，我说了会负责就一定会负责，以前的罪我一肩挑着，我绝对不能现在就死，不但是无法赎我的罪，也辜负了伙伴们的信任，所以……”说完，他也不理铭薇的挣扎，将她给扛在了肩膀上，接着抽出绿魔划板就跳了上去，也不管铭薇在多说些什么，自顾自的就向某个方向飞了过去。

直到这时，铭薇才知道张恒是真的不同了，寻死是懦弱，那不过只是为了逃避曾经的罪，或者是痛苦……无论是她也好，还是张恒也好，都是如此，否则的话，生化危机二时，她不可能想要和张恒同归于尽，而张恒也同样是在寻死，两个人心中都放不下曾经的记忆，放不下对方，但是同时又无法去面对对方，无论是她也好，还是张恒也好……

只是到了这最终一战，张恒竟然真的已经蜕变到了这个地步，不但是能够勇敢与她战斗，更是有勇气将过往的一切承担……即便那些罪可能一辈子都无法忘却和偿还，但是他毕竟真有勇气去面对了，这样的张恒……铭薇真的是想象不到。

（……可是我，心里为什么会觉得又酸又甜呢？即便被那样伤害了的我，也还可以信任这样的他吗？我……）

张恒心里是既紧张又无奈，他真的不知道该如何去应对这个复制体铭薇，若说是正体铭薇的话，经过这么长时间的相处，虽然两人关系还没有什么太大的进展，但是倒不会是敌人吧？可是这复制体铭薇却是从一开始就站在了与他对立面，两人从根本上来讲本就是敌人，而且复制体铭薇身在恶魔队这样的环境下，别说是什么解开心结了，没有彻底入魔已经说明她心底里还有着善良，这样的情况，张恒又怎么可能劝服得了她？连正体都还没搞定呢。连续搞定两个……他还没那实力。

但真要说杀，即便是复制体地铭薇，他也是下不去手，毕竟都是铭薇，如果真要杀的话，他倒宁可被杀也不会杀她……所以无奈之下，只能先一步制服了她。反正没有了弓，她的战斗也几乎可以忽略不计。先走到这一步再说吧。

至于未来会如何……真要面对两个对他带着恨的铭薇，未来如何……他不知道。

（唉，还是先将这最终一战给完结了再说吧，感觉到那里有两个很强大的气势正在对战。或许就是郑吒的战场。先过去帮助郑吒取得胜利再说，未来的事就由未来去决定吧。）

张恒想到这里，心神一定，身体顿时微微颤抖了起来，刚才那一阵治疗实在是消耗了他太多地心灵之光，他毕竟只是第四阶初级水平，这还是他在星河战队里历练时勉强进入的层面，并没有奢侈使用心灵之光地实力，若是再出现一次刚才那样的致命伤。他是真没办法再行治愈了……话说回来，他为什么觉得前面的两个人很熟悉呢？

“……跑错了！这不是郑吒的战场，那是两个楚轩地战场，妈妈地，这不是整人吗？”

张恒驾驶绿魔滑板轻易就飞出了老远。直到他飞临那两个强大气势的战场范围时。才发现前面几个黑点都悬浮在半空中，待到他仔细看过去时。才看的到前面几个黑点是两个楚轩和一女子，两个楚轩都肆无忌惮的使用着信念之力-driv，用枪斗术将这一战斗技能发挥到了极限，在他们四周，一道道信念之力光亮团不停射出，造成地面一股股冲击波形成又湮灭，直看得张恒暗暗胆寒。

“哼，又想逃吗？看到足以威胁你性命的事，就又想逃跑吗？”铭薇此刻也没有了挣扎，她看着远处的两个楚轩，冷笑着对张恒说道。

“……呃，战斗和送死，这两个概念完全不同的，我觉得没必要介入到他们两个的战斗里，呃，还是先去看看郑吒那边的情况吧，只要郑吒取得了胜利，那么这最终一战我们就能够胜利了。”张恒苦笑了声回答道，接着调转方向就往另一边疾飞而去。

铭薇双眼略显无神，她喃喃地问道：“这最终一战结束了又如何呢？未来还不就是那样……”

“不，未来会不一样！”张恒大声打断了她的话道：“我说不一样就会不一样！那怕你一直恨我也好，那怕是永远无法忘却也好……我都站在你身边，一直都在，无论开心也好，难过也好，恨我也好，绝望也好，还是幸福也好……这次我是再也不会离开的了！（骗人……）

铭薇没再说话，只是任凭张恒扛着自己，向着最终一战的决战场所……两个郑吒的战场而去。林雷

另一边，在张恒远远飞来，接着又疾速而去地空隙中，其实两个楚轩都看到了他地到来，甚至连他肩上扛着的人也都看到了，只是两个楚轩都没有什么表示，任凭他疾速离去，彼此间反倒是攻击得越发频繁了些。

“……这就是你暗藏地伏手吗？最后的杀招，被张恒带到郑吒主战场的一个埋伏炸弹……被控制的铭薇？”

楚轩微微皱了皱眉头，他在张恒飞来的第一时间就知道了他的情况，还有他肩上扛着的铭薇，正使用着东皇钟的他，虽然仅仅只能发挥出东皇钟百分之一二的力量，但也足以感觉到方圆百里的空间，时间，能量等等，那铭薇……她的大脑里分明有一枚机械化的控制器，这个控制器他也曾经制造过，只是他制造的是外控型，当初在魔戒一战时，就是这个控制器制服了昊天，这才能够轻易杀掉正体的昊天，而铭薇的脑袋里居然也有这样一枚控制器……换句话说，从最终一战还没开始时，复制体楚轩已经将她当作一枚棋子了，而吞下这枚棋子的人……正是中洲队张恒！

复制体楚轩也不答话，反倒是随手一枪信念之力射向了他，这股能量在被东皇钟的钟声震住后。他这才开口说道：“这最终一战本是如此，万物皆棋，作为操棋手地我们又岂能止眼任意一颗棋子？或者说，正体的我，你已经被所谓的感情所污染，已经不再是真正的我了？”

万物似棋，宁输一子。莫失一先，与其恋子以求生。不如弃子以取胜，而复制体楚轩从这最终一战开始，他就是这么做的，相比之下。正体楚轩则选择了与他完全不同的道路……

“……铭薇一旦到达战场。她脑海里的控制器则会立刻执行你早已经安排好地指令，到时候促不及防下，主战力张恒必死无疑，顺带的，无论在郑吒主战场上聚集地是恶魔队员多，还是中洲队员多，混战绝对免不了，而深入中洲队员里的复制体铭薇一旦爆发，中洲队则必败。不愧是复制体的我啊……”

楚轩呼了口气，他闭上眼睛又猛的张开道：“我从一开始就告诉你了！将你地成员们当成了棋子，你从一开始就败了！人非棋，棋亦非人，复制体地我。你已经败了！”

“是吗？那就让我们拭目以待吧。所谓的感情……对于你我来说，究竟算是什么……”

感情究竟是什么……是变强的契机吗？还是懦弱的借口……

“……时间到了。正体的我，你准备好了吗？”

复制体郑吒忽然又看了看天空，在那天空上烟云滚滚，仿若天都要压塌下来一般，而在地面上，郑吒与复制体郑吒所在地面已经升空数百米以上，即便两人未曾使用全力，但是他们的力量实在太大，以至于泄露出来的力量已经灌满了十方轮回阵，将这方圆百里的土地完全上升数百米，形成了一座圆柱体般的直立怪地，而两个郑吒就是在这圆柱体地柱子顶端上战斗。

自从罗应龙布下十方轮回阵后，复制体郑吒忽然仿佛失去了拼命战斗的欲望一般，任凭郑吒如何抢攻猛攻，他都一味的只是防守，任凭那黑色火炎被击散又重聚，他体内的心灵之光仿佛无穷无尽一般，任凭郑吒的瞬间毁灭状态再厉害，也无法将其彻底打破。

郑吒本待是立刻进入潜龙变，然后使用出真正毁灭状态，那样攻击力瞬间提高百倍都不止，也足以攻破这黑色火炎了，但是不知道为何，他脑海中不停回响着复制体郑吒之前所说地话，特别是关于“他”地存在，还有时间未到的言语，虽然不明白这些话地真正意义，但他心中还是产生了合该如何的想法，所以也就未曾使用这个层次的力量，让战局一再陷入到对峙之中，直到刚才为止，复制体郑吒身上那股霸气与杀气才猛的爆发出来，本来沉静如暗的他，此刻忽然仿佛汹涌爆发的火山一般，虽然还没有别的举动，但仅是这股气势的爆发，已经让郑吒忍不住后退了半步。

“……真是强啊，复制体的我，你究竟已经到了一个什么样的地步了呢？”郑吒神色严肃的看着地面他后退的半步，这才猛的大笑起来道：“放心吧，那怕你再强大，我也绝对不会输给你！”

“是吗？”复制体郑吒默默的看着他，好半天才说道：“太上忘情……我虽然还没有到达太上忘情的地步，但是你已经不再是我的对手了……让我看看吧，是什么样的力量在支撑着你，以这样卑微的力量来阻挡我的脚步，让这样卑微的你来战胜我，让我看看吧，你的力量！”

“……如你所愿！这就是我的力量！”

当的一声剧响，滔天火焰直燃上天空千米之处，那黑色的火炎无物不燃，仿佛连云彩都被燃烧了一般，方圆百里之外，中洲队的成员们，包括王侠，包括才赶到的程啸，还有恶魔队的成员，那几名本打算拦截郑吒的人，他们全都看到了这火炎烧天的盛景，不过这滔天火炎只燃烧了数秒，接着一股巨大力量直轰而来，竟然将这一大片火炎给直直轰碎，接着所有人又听到了当的一声剧响，即使相隔百里以上，众人依然觉得心神震撼。

“终于开始了吗？”

罗应龙盘腿坐在他地飞剑上。此刻的他正在立于半空之中，他默默看了一眼郑吒二人的战场，接着就毅然回头看向了东南方……那里极遥远外正有一颗黑点疾驰而来，以罗应龙的目力看过去，那颗黑点正是巨大无比的生命体兵器……EVA初号机。

“王侠……你们务必要保护好郑吒战场不被打扰，中途无论出现任何事情，那怕是以性命去拼去赌。也一定要保证郑吒二人战斗不被打扰……切记切记，否则我们再也没有一丝存活的机会。”

罗应龙迅速向王侠等人传了数语。接着就站起身来一举单指，控制着飞剑就向EVA初号机飞驰而去。

双方速度都是极快，相隔极远也不过是眨眼即至，不过数个呼吸间。罗应龙已经飞临到了EVA初号机前数百米处。接着他又是双手一搓，千百道剑芒密密麻麻笼罩住了EVA，虽然第一时间就被EVA自发的AT力场所隔离，但是毕竟也将它被迫停了下来，直到这片青蒙蒙地剑芒完全被AT力场消散时，双方已经进入到了对峙之中。

“又是你！罗应龙！中洲队和你究竟有着什么恩惠？非得要一次一次来阻拦我？莫非你真的想死吗？”

罗甘道在之前吞噬了亚当地心灵之光，这可不是单单一个第四阶强者的心灵之光，而是人类补全计划的最终产物，最终生命体的心灵之光。不得不承认，他地运气真是好得出奇，那亚当在人类补全计划地初始阶段即被重创，以至于补全不完整，之后企图吸收周围人的心灵之光将人类补全计划再度完整化。但是谁知道却被中洲队的萧宏律布下一手好局。让零点终于有机会对他一击必杀，虽然未死。但是他这个时候无疑是最弱最弱的时候，仅仅只剩下心灵之光存在的他，第一时间就被EVA初号机给吞噬了，所以亚当真是输得冤枉。

不过罗甘道却是得到了大便宜，即便这最终生命体的心灵之光再衰弱，但却也是远超越普通人想象的最终生命体心灵之光，对于EVA初号机这样的“主神”复制体而言，这团心灵之光就代表了无穷无尽的能量来源，让这台EVA初号机彻底进入到了无懈可击状态中，那怕只有一个细胞未曾毁灭，它也将无穷无尽地复原。

“若是不来阻止你，那才真是想死……”罗应龙嗤之以鼻的笑了一声，这才认真说道：“你我都是棋子，何必非得要争个两败俱伤呢？不如我们停下手来静待郑吒的主战斗结束如何？你们恶魔队的人，不是坚信复制体郑吒是无敌的吗？那么不如和我一起来静看他和郑吒之间地战斗吧……”罗应龙心中还存了万分之一地想法，打算借罗甘道信任复制体郑吒的想法，来拖延这场要命地战斗，这样或许也可以过得了他的死劫。

“闭嘴！”罗甘道却是疯狂大吼了起来，他大声咆哮道：“你认为我仅仅只是想要赢得胜利吗？不，我是要复仇啊！用我自己的力量来复仇，来报复整个中洲队，所以我为什么要等他们的战斗决出胜负来呢？我偏要亲手杀掉郑吒，杀光整个中洲队的人！对于这样的伪善者队伍来说，毁灭才是他们最终的结局！”

“是吗？”罗应龙叹了口气，他双眼深沉且悠远，在其中仿佛有无穷的世界一般，他闭上了眼睛又猛的张开道：“那我只能与你一战了！让我看看吧，吞噬了亚当的你，此刻到底强大到了什么程度！”

“好，那就先杀了你，再去将中洲队员们一个一个全部杀掉，对了，第一步先杀了那伪善的正体郑吒！”

罗甘道又疯狂咆哮了起来，仿佛他与EVA合体之后，整个人就已经陷入在了心魔状态里一样，之前还可以说是暴走状态，让他本身的疯狂意识无法显现，但是吞噬了亚当之后，他的主体意识再次苏醒，那疯狂的意味又更加浓厚了，此刻眼见罗应龙挡道宣战，他也多不想，咆哮起来后就是一拳轰出，两人相隔数百米，但是这一拳却带出了无数肉眼可见的菱形方块，透明却有形，这分明就是颗粒状地AT力场。

罗应龙也知道厉害。AT力场可是心灵之光的高级表现形态，可攻可守，威力都是大得不可思议，普通人里百万千万也不见得有一个人能够觉醒到AT力场，由此可想而知这AT力场的可怕了，他也不敢托大，脚下的飞剑正体猛的飞出。而他自身则悬浮在了半空之中，任凭这飞剑迎向了那堆AT力场。果然，一阵猛烈无比的爆炸波动传来，感觉威力仿佛小型核弹一般，罗应龙只觉得心胸一窘。仅仅只是这一阵剧烈爆炸。差不多已经消耗了他体内一成左右的真元力，可想而知这阵爆炸威力有多大了。

不过也亏得了他立下十方轮回阵，气机运转下，几个呼吸间就将真元力给补足，而那柄飞剑则飞回到了他身边，仿佛光带一般在他身边环绕不停。

“果然厉害，不愧是他所安排地最终战力，难怪可以影响到那最终一战的结局了……”

罗应龙呼了口气，脑海里忽然闪过了前些日子在蜀山上修行地情景……

“应龙。知道为师为什么叫你前来吗？”

“……不知道，师父有什么吩咐吗？”

“也是，自从为师收下你之后，就只是让你大师兄代师授艺，除了给你八卦旗那次见过你。之后就一直未曾和你再见。应龙，你可是觉得为师故意冷落于你？”

“不。徒儿从未……”

“仔细听我说，应龙，虽然你并非是本世界的外来人，但是为师也一直真心待你，只是你毕竟非是本世界的人，终有一天也会离去，所以为师才不想多见于你，免得以后伤情伤神……不过你也真是天赋异禀，实力远远还未达到为师的程度，却已经感应到了天道所在，这就是为师这次找你来地原因了……”

“天命？师父是说我感觉到地他吗？那个一直注视着这个世界的意志，他不是个作……”

“不要说出来，大道无形，天道无情，谁能够真正猜测出天道意志呢？整个蜀山，不，整个修真界，真正知道他存在的人也不过两三个而已，只是你们外来世界的人禀赋不同，实力弱小时或许也能够察觉到他的存在，所以为师要在这里提醒你一句……莫要逆天而行，那怕你们外来世界的人知道了再多的事，那怕你们真的有手段破天而出，也千万不要逆天而行，若真是那样去做，任凭你们实力再强，也终归会落成画饼，成了那灰灰，应龙，你若是能够放下外来世界的恩怨，为师愿意和其余几个老不死地一切助你，斩断你与外来世界的因果，让你在这个世界真正落根，以你的天赋，多则百年，少则五十年，就可以成仙做祖，岂不是逍遥快活了吗？”

“……不，师父，弟子在那个世界还有无数的羁绊，剪不断，理还乱，弟子绝对不会逃避，那怕真是逆天而行，弟子也要去拼上一拼，要让那掌棋的他知道，身为棋子地我们，也有布衣一怒地权力！”

“是吗？唉……应龙，你的生机当在那拥有主角气运之人地身上，这一代你们为主角，或许当真有机会能够与他碰上一碰，只是那样的机会未曾太过渺茫……”

“师父，你不是常告诉我们吗？大道五十天衍四九，却还有那一线生机，弟子这一回出去，就将进入决定命运的最终一战，师父……或许再也没有机会见到师父了，弟子再在这里最后拜一拜师父吧……”

“唉……罢了罢了，你既然已经知道自己的死劫所在，那么师父也务必要助你这最后一次，那本命旗虽然强悍，但也并非是无物可破，可惜那八卦旗已经丢失，否则……也罢，应龙，我蜀山天杰地灵，但是却也只有这两柄先天灵宝级的宝物，一直以来作为我蜀山镇山之宝，你此去生死未卜，我就赐你紫青双剑中的青索剑以破死劫，但愿这青索剑的气运能够助你度过死劫……”

“师父！我……”

“好了，不要做那小儿女姿态……去吧去吧……”罗应龙忽然猛地惊醒过来。他摇摇头，仿佛要将之前的回忆摇出脑袋一般，他心中一颤，知道眼前这人确实是自己死劫所在，不然已经到了元婴阶段的他，又岂会如此轻易陷入在回忆中呢？应该是天人感应，那将来的死劫让他不由自主陷入在了回忆中。

“师父！弟子要用青索剑了！”

罗应龙深吸了口气。双手捏了个剑诀，体内的真元力不要命的一般向那青色长剑灌输了进去。这柄青索剑乃是蜀山至宝，威力当真是无穷，比之都天本命旗强上不知道多少倍，连那八卦旗也比不得这青索剑。  txt80.com【久久电子书-专业TXT电子书下载】只是以他此刻的实力别说是熟练使用青索剑了。连控制青索剑都需要他动用全身真元力才行，也亏得十方轮回阵源源不断传来真元力，让他得以如此奢侈地使用能量，这可是他之前面对伪修真者也未曾使用出的压箱底力量啊。

随着罗应龙地力量运行，青索剑猛的青光大盛，那青光直透天际，仿佛要刺破天空一般，一道上千米粗细的巨大青色光柱直立在了罗应龙身前，他又是单手一挥。还不等罗甘道打过来，先一步控制青索剑直斩了过去，巨大的青色剑形气势浩荡，在斩出地瞬间，二人身下地地面已经开始崩裂破碎。只听到嘶的一声轻响。青索剑已经斩到了的AT力场上。

那无物不防的AT力场也着实坚硬，这青索剑第一斩竟然没有将其彻底斩碎。但却也将整个力场给斩得满是裂痕，罗应龙也不等罗甘道回过神来，哇的一声吐出老大一口血，硬逼出了无穷无量的真元力灌输在了青索剑上，青光大盛的同时，这一剑又猛斩了下去，啪的一声脆响，A力场果然被彻底击破，而青索剑则仿佛刀入熟肉一般，轻轻一过就将EVA给斩出了两段，接着青光卷了一卷，两段的EVA残躯都给剑光卷成了虚无，再也没有丝毫存在于这个世界上了。

“呼，呼……不会吧？那么轻易就解决了？或者说是这青索剑地威力太多巨大了？”罗应龙脸色苍白的不停喘息着，运行那青索剑的消耗实在太大，即便有十方轮回阵的支援，他也绝对无法连续斩出两次，这两次的攻击，实在是他拿生命在拼，生命元力不知道消耗了多少。

就在这时，罗应龙神识中忽然发现了异样，在虚空中好几十处都出现了一团团地扭曲肉团，这些肉团以极夸张地速度不停增殖扩张中，而两个肉团一旦接触，更是迅速合二为一，变成了一个更巨大的肉团继续增殖，看那肉团颜色紫红，分明就是EVA地复原肉体。

“……是了，青索剑斩进肉体时喷出的液体，不，是EVA的血液吗？妈的，一些喷出的血液就可以复原肉体，这样的复原手段夸张了些吧？真的是那怕一个细胞也可以无限增殖那种吗？”

罗应龙脸色苍白的看着虚空中逐渐成形的肉体，而那肉体也是越来越巨大，最多半分钟左右，就有四分之一的躯体增殖完成，剩余的躯体看起来也很快就会彻底复原，刚才那青索剑的攻击可以说是根本毫不奏效，完全没有起到任何作用。

“不，不可能！这世上那里可能有什么完美生物？那怕你还没有到真正完美的地步，却也和完美相差不远了，根本不可能！”

罗应龙又要运使青索剑，但是体内却是猛的一阵发虚，他也不得不收回了这柄青色宝剑，待到体内从十方轮回阵吸满了真元力，才能再次使用了，不过他也不会在这里站定不动，手上捏了几个法诀，下一波攻击已经发了出来。

“乾坤借力，八卦成形！”

“离！！”

“九昧炎！”

罗应龙手上顿时燃起一股亮白刺眼的火光来，看起来细细小小一团，却散发着难以形容的高温，他脸上的苍白又浓了几分，接着就见他将这团白炎抛向了那EVA残躯，这团白炎也是遇物则燃，一路抛来的空气都被燃成了火海一片，但是在靠近EVA残躯时，却被一团AT力场所阻挡住了，虽然不像之前地无数剑芒被彻底消融。但是这团白炎也无法穿破AT力场，只是和AT力场相互纠缠消耗了起来，只是让罗应龙心神振奋的是，与此同时，那残躯的复原速度竟然变慢了。

“是了！怎么可能会有完美的生物？你有亚当的心灵之光，虽然是无穷无尽，但也和我依靠的十方轮回阵差不多。一定时间内只能接受或者使用一定量的能量，不可能在瞬间形成无穷量地能量。若真是如此的话，你当可穿破这个宇宙才对，所以，只要消耗光你在这一段时间内地心灵之光。那么就可以彻底杀掉你。只要在你新的心灵之光能够使用前达到这个程度就行！”

罗应龙心神一震，他也不再多使用技能去攻击，反倒是一心一意的吸收起十方轮回阵传递而来的能量，同时他也不停在计算与思考接下来地打算，若是下一击能够仔细些，将所有血液，液体，细胞之类都笼罩在青光中，或许他还真有办法能够逆天改命……

只是。大道无形，天道无情，真地那么容易就能够让他逆转天命吗？

却说罗甘道被一剑斩碎，青索剑的巨大威力根本超越他想象，要知道此刻的EVA初号机。别说是AT力场了。光是肉体的坚硬程度就难以想象，而吸收了亚当之后的AT力场更是强悍得夸张。在他想象中，大概也只有复制体郑吒才能够击破这层AT力场吧，但是谁知道那青光一斩一闪间，不但是斩破了AT力场，更是轻易绞碎了他的躯体，直到他的身体已经彻底复原完毕后，一时间竟然还没回过神来，好半天后，他忽然仰天大啸了起来。

“……最后再说一遍，罗甘道，停下来吧！我不管谁是善，谁是恶，那怕你是恶魔队的人也好，你和中洲队的恩怨我不想多管，不管你是复制体也好，还是正体也好，总之，让我们静待两个郑吒地战斗结束，如何？”罗应龙还想最后试一次，他又开口说道。

“你们这些伪善者，好吧，你们自称为善良者，你们有你们的救世主，那么我们这些恶人呢？我们被称之为恶魔者呢？我们也有我们的救世主，我们恶人的救世主……那怕是我死，那怕我们被称之为复制体，我也要让郑吒得胜！”

罗甘道已经彻底陷入到了疯狂之中，他仰天一吼，EVA初号机浑身肌肉猛的鼓了起来，本就巨大地人形生命体此刻显得更加巨大，身上地许多金属外壳都被肌肉给崩碎了，而罗甘道更是听到一阵只有他才能听到的声音……

“同步率百分之九十，九十七，九十九，超过临界值百分之百……同步率百分之三百，同步率百分之……”罗甘道心里其实清楚，他虽然突兀间拥有了极大力量，其实心神依然还在第四阶心魔状态中，如此一来他所能发挥出地实力实在是有限，想要对付郑吒这个级数的人恐怕还不行，所以他也有着自己的打算，之前那一阵迷路时，就已经想好了最后的手段……若是遇到他无法力敌的对手，那倒不如学着复制体郑吒或者赵缀空那样，身入心魔，然后以力破之……未曾吞噬亚当时，同步率百分之九十时他就无法保持自己的意识了，而直到此时，他再入心魔，同步率赫然已经达到百分之四百有余，只是意识却是再也无法保持住了。

（那就放弃一切意识，放弃一起理念，只要记住一点，杀掉所有中洲队成员，杀掉那伪善的郑吒！所以，拜托了，我的身体！）

“吼！”

EVA初号机双眼中红光一盛，整个身躯猛的弓成虾米状，在罗应龙刚刚回过神来时，EVA初号机身后的AT力场一阵猛爆，产生的巨大推进力将EVA这么一个庞然大物瞬间加速到极限，不过一眨眼间，EVA已经冲破了数百米距离来到了罗应龙面前，啪的一声巨大拳头狠砸在了青索剑上，巨大的力量甚至震得罗应龙倒飞出百米距离。

“……疯了吗？”

EVA初号机居然不去管罗应龙，反倒是捏住青索剑的青芒疯狂发力，仿佛誓要将这柄青索剑给捏碎一样，虽然青索剑本体不大，但是配合上青色剑芒却足有十数米长短，被初号机给捏在手中一阵噼里啪啦乱响，那肉眼可见的厚实AT力场层层叠叠，厚实得几乎让肉眼都看不穿了，而被这无数层AT力场压在中间的青索剑也不甘被困，不停嗡鸣着要逃窜出去，而远处的罗应龙更是吓得疯狂输出真元力，这青索剑可是他最后的底牌，若是失去，他真的是绝对死定了。

“这个怪物为什么突然变强了呢？不可能！莫非是他又做了什么事？当真是非要杀我不成吗？我不服！我不服啊！”

第十五章：聚集，最终一战！（二）

罗应龙只觉得脑海猛的一炸，胸中那股闷气真是无处可以发泄，拼了命不要，他疯狂的吸收着十方轮回阵传来的真元力，也不知道两个郑吒间究竟发生了什么事，总之巨大的能量源源不断传递而来，让他也没有了真元力消耗一空的忧虑，虽说比不得罗甘道那无穷量心灵之光的存在，但是好歹也有了些念想，可以逆天改命的基础，这一刻，他根本不管自身是否可以容纳这许多能量，只管不停的吸收转化，然后将真元力疯狂的注入到青索剑中。

只见青索剑上的青色光芒猛的大盛，一举突破了EVA初号机的AT力场牢笼，但是正当它要脱身而出时，没想到EVA已经接近疯狂，丝毫不顾及那AT力场已经被打破，反倒是直接用双手的肉身去握住青芒，不过一瞬间而已，它的双手就被青芒给卷成了原子，但是同步率百分之四百后的EVA初号机着实不凡，那双手在被破碎的瞬间就再次长全，又是一把拖住了青芒，同时新生成的AT力场层层叠叠，一片一片笼罩上去，仿佛誓压青索剑不可！

刚才一击之下，青索剑上的真元力已经消耗大半，再加上EVA初号机不要命的拦截，这一下是真的再也离不开了，而随着青芒不停缩小，青索剑的剑身也逐渐显现了出来。

“我不服啊！凭什么我命运就一定要被你控制？凭什么我就只能是小说里的人物？我有血有肉，我有爱有恨，我是个可以自由思想，自由行动。自由爱恋与仇恨的人！凭什么就要像囚笼里的囚犯一样被你控制被你困住？我不服啊！！！”

罗应龙披头散发地大声嘶吼着，他忽然一把扯开了自己的衣服，手指不停在身上划动着什么，一划之间就是血肉横飞，不过短短数秒里。林雷他身上已经出现了一副简洁却古朴的图形。

“乾坤借力，天道成形……”

“我身即剑，万剑无宗！合道化力，疾疾如律令！”

罗应龙大声呼喝着。当最后那段话咏唱出口后，他身上顿时冒出万丈青芒，整个人化为流光闪入到了青索剑中，顿时。两股青光合二为一，青索剑上的剑芒剧烈到仿佛刺入天际一般，瞬间就破开了EVA初号机布下的AT力场牢笼，接着青光再回卷一划，就将EVA初号机给一剑两断，但也仅止于此了，也没等那青光再卷过来，EVA初号机已经再读愈合在了一起。百分之四百地同步率已经彻底让EVA初号机变成了一个杀人机器，只存在单纯杀戮欲望的生命体而已，这样单纯到直指本心的欲望中，那无穷量级的心灵之光被发挥到了极限，任凭身躯如何破损，也会以极快地速度再次愈合起来，这时的EVA初号机真的算个无敌存在吧！

“我不服！

“我不服啊！”

罗应龙的声音还不停回荡在天地之间，那柄青索剑带着一往无前地气势再次斩过EVA初号机，一次又一次，不停卷来斩去。将EVA初号机的肉体不停破开又愈合，每一次剑上青芒都要消散数分，但与此同时，EVA初号机的身体愈合速度似乎也在下降，看起来并不明显。但若是仔细去看。却可以看得出端倪。

“嘶！”

当青索剑又一次斩过EVA初号机的身躯时，忽然那剑身上出现了一道细不可察的裂痕。看似轻微，但是身附其中的罗应龙却是心中大苦……他知道，自己真的可能逃不过这死劫了，即便是青索剑……以他目前的修为也实在是使用不得，强行使用地话，不但会伤害自己，而且更会伤害灵宝，再加上对付的敌人又是拥有无尽心灵之光的EVA初号机……

“可恶，如果再给我十分钟，不，五分钟，我的身体，我的元神，还有青索剑啊，如果还能再坚持五分钟，他的愈合就赶不上伤害了，那时我就……莫非，命数真的不可逆转吗？我……不服啊！”

罗应龙所附的青索剑忽然静立不动，连那无穷青芒也尽收起来，任凭愈合完毕的EVA初号机又朝他冲了过来，就在EVA初号机再次捉住青索剑时，他忽然一声大喝，全身心的真元力猛地向青索剑上汹涌灌去，并且直接引动十方轮回阵的力量灌输了进来，也不管是否是真元力，这庞大的能量聚集在了一点，接着，青芒猛烈一闪，比那太阳光芒更加剧烈与灿烂的光束冲天而起，瞬间就将EVA初号机给掩埋在了其中……

这剧烈的爆炸威力更超氢弹，即便是极遥远外地中洲与恶魔队众人，他们也都被疾冲而来地飓风所袭飞，虽然传递这么远外已经不再致命，但是飞沙走石下，众人依然是小心防备着，将大块的岩石都阻挡了下来，而在那极遥远外，剧烈地爆炸已经到达尾声。

一颗细小的光点出现在了虚空之中，那柄青索剑已经彻底破碎，罗应龙引爆青索剑所产生的巨大能量袭向了四周，首当其冲的EVA初号机几乎全身破碎，而罗应龙的肉体元婴也完全碎掉，只剩下最基本的元神逃得性命，而这颗小光点就是他的元神，受到本命瓶的吸引，这颗元神即将向郑吒处飞去。

可是光点刚刚飞出数十米远，一只紫色手臂忽然出现在了光点附近，这EVA初号机着实不凡，凭借同步率百分之四百的境界，竟然硬抗下了这灵宝自毁的爆炸波动下，虽然只剩下一条手臂连着脑袋，但是毕竟还没有彻底消散，这时更是放出了AT力场，将元神光点给笼罩了起来。

不过这灵宝自毁的爆炸毕竟是威力无比，EVA初号机的自我愈合已经慢到肉眼可见的程度，甚至比肉眼可见的程度还要弱上半分，要完全愈合这整个肉体，看来非得要十分钟以上的时间了。

只见EVA初号机大口一张，笼罩着元神光点的AT力场牢笼慢慢向它嘴中移去，眼看着罗甘道在这世上最后的痕迹也即将被抹去，没想到这细小的光点竟然慢慢亮得剧烈起来。

“……寂寞啊！”

虚空中仿佛传来罗应龙这么一声叹息，接着光点也剧烈爆炸开来，将这处再次笼罩在了火海爆炸之中……

第十六章：永不腐朽的侠！（一）

无限恐怖下半部第十五集：生化终战（二）罗应龙和罗甘道战斗的场所，连续两次剧烈爆炸传递而来，身在极遥远外的众人也都感觉得清清楚楚，虽然他们并不知道那罗甘道已经变强得足以影响战局，但是光凭这两次爆炸的距离，也让所有人知道了罗应龙的实力，这个男人不愧为轮回世界唯一的正统修真者，不愧如此！

但也正因为这样，让王侠等人压力大增，他们虽然不知道罗应龙正在和谁战斗，甚至对方的实力究竟如何，但是既然罗应龙已经加入了中洲队，那么另一个人就肯定是中洲队的敌人，而换句话说，能够让罗应龙如此拼命的敌人，其实力也至少在一般水准以上，如果这两次爆炸都没有解决敌人，那么他们要面对这个人时，又能够做到罗应龙现在的地步吗？答案不言而喻……

场中几人，王侠，程啸，铭薇，刘郁，林俊天，虽说这里有五个人之多，但说实话，这五人都不算什么主战成员，以战斗力而论，王侠有准备的情况下勉强可以使出瞬间的剧烈爆破，威力达到郑吒毁灭级一击的程度，但这需要足够的时间去准备，而程啸近战水准还行……也仅仅只是还行的程度，对上赵缀空之流的强者，不说迎风一刀斩，可能两三刀也就斩开吧，至于其他三人，一是铭薇没有什么具体强化，实力很弱。二是刘郁，林俊天两个菜鸟，一个勉强可以召唤奥贝利斯巨神兵数十秒，另一个则勉强可以具现化几把刀械，如此而已。别说是影响战局了，能够保命已经足够幸运的了。

所以五人难免有些揣揣不安，直到张恒的到来，他们才猛的松了口气。不知从何时开始，这个懦弱地男人已经成长到了足以负担重任的地步，他可是中洲队一顶一的主战成员啊，旁的不说。此刻的他完全可以直接去巨大石柱子上面，影响两个郑吒地战局了。

“……是吗？发生了这么多事。”张恒听完王侠简略叙述过往之后，他就默默沉思了起来，好半天后才问道：“大伙有什么打算吗？”

王侠等人都是彼此对望起来，好半天后，程啸才率先开口道：“张恒，你说你来之前看到了两个楚轩的战斗……他们还没有分出胜负吗？”

“恩，看起来两个人都很有精神的样子……至少我是不敢靠近了去观察。但是从他们的气势来看，要分出胜负可能还要好一会，这段时间里，我们是不是要先去帮一帮郑吒呢？”张恒点点头道。

其余五人都是沉静了一会，只有铭薇忽然对张恒抗着地复制体铭薇道：“你是复制体的我吧？你的手怎么了？”

张恒仿佛这时才想起他依然抗着复制体铭薇，当下就将她给放了下来，这个女人也是硬气，被放下来后也不慌张，默默的从地上站了起来道：“被箭射断了……正体地我，你一直都和他在一起吗？”

“他”指的自然是张恒了。铭薇也不否认，只是默默点点头，这才说道：“还一直想要杀了他吗？或者说……已经绝望到连想杀他的打算都没有了呢？”

“……已经快了，若是这次杀不了他，我就会结束这条性命。在恶魔队里。刚复制进去时为了不让那些白种人碰我，我已经自杀了一次。那时复制体郑吒也刚刚进来一场恐怖片，是他实力强大后屠光白种人，这才复活我的……真是可笑，明明不想再回来这个世界，没想到最后依然还是回来了，而且还是带着以前的记忆回来，这样的事情……”复制体铭薇摇摇头，满脸凄苦的说道。林雷

“我懂……这种感情我一直都有。”正体铭薇也是默默点了点头，两个女人一时间都不再说话，而周围的男人们，除了张恒以外都在东张西望，只有张恒一脸尴尬地站在那里一动也不敢动。

“……为了什么而活着？你的器量仅仅只是想要寻死的程度吗？如果是这样的话，那就背负着这种痛苦变强下去吧，然后将给予你这种痛苦的人杀掉，之后再自杀，莫要凭白浪费了我的支线剧情与奖励点数，若是什么都不做的话，你比你所恨的人还要胆小和懦弱……”复制体铭薇忽然开口说道。

“呃？”正体铭薇听得有些莫名其妙，她好奇的问道。

“是复制体郑吒告诉我的话，他复活我时已经强大无比，之后我从队伍里其余人口中知道了他地过往……所以，我才一直想要杀掉张恒……你呢？正体的我，你就没想过要杀掉他吗？”复制体铭薇紧盯着正体铭薇的脸，她冷冷的问道。

“想啊，也不想……我和他又经历了许多事，看着他的成长与成熟，我心里依然还有着那曾经地痛苦……”铭薇神色不变地看了看张恒，她又看向了复制体铭薇道：“我想试着改变一下复仇的方式，我要一直看着他，无论他懦弱也好，勇敢也好，逃跑也好，担当也好，我心里终究是一直充满着痛苦和仇恨，就这样看着他，直到彻底忘却仇恨或者一起老死……很无趣地想法吧？但是我会一直做下去。”

“……是吗？难怪了，他现在会成长到这样的地步，除了死的勇气以外，更有了活下去的勇气……”复制体铭薇满脸苦涩的笑着说道。

两个女人又一次陷入到了沉默中，旁边的程啸终于是忍不住说道：“两位美女，不要再说这些唠叨的事情了，要和张恒算帐也等以后再说吧……张恒，我们还是先去帮助郑吒吧。一旦他取得了胜利，这场最终一战我们中洲队也就算是胜利了，你觉得呢？”

张恒略略一沉思，终于是点头说道：“好！走吧，我们去帮助郑吒！这最终一战。我们一定要……呃？”

张恒说完这话，刚拿出绿魔滑板，忽然他只觉得胸口一痛，一道光矢已经破开他的胸膛直穿而过。在他身后，复制体铭薇忽然双眼一片茫然的站在那里，她一条手臂已经彻底断掉，但是剩余地那只手臂竟然虚空拉动着一根光弦。每拉一次，就是一道光矢直射而出，刷刷数声轻响，张恒身上已经满满射出了四五个大窟窿。

张恒身上的绿色心灵之光一闪而动，那四五个大窟窿竟然慢慢愈合了起来，只是越愈合，那速度越来越慢，直到还剩下两个窟窿时。他身上的心灵之光终于是彻底耗干，再也无法愈合这两个大窟窿了，他只是哇的吐出一大口血来，同时慢慢转身看向了复制体铭薇。

其余几人也彻底惊呆了，复制体铭薇的攻击来得实在是太突兀和太快，之前根本没有丝毫征兆，直到张恒拿出绿魔滑板为止，她才猛地攻击起来，周围人别说是阻止了，想要看清楚这攻击方式都难。而直到这一刻，王侠才大喝一声凝聚起炸弹，而程啸更是一翻身就向她跳去。

“不……不要杀她，拜托……让我来吧。”张恒又是哇的一声吐出老大口血，血中还带着细小的内脏碎片。他一步一步向复制体铭薇挪移而去。而复制体铭薇仿佛也在挣扎着什么，她浑身剧烈颤抖着。手上的光矢亮了又暗，暗了又亮，只是那双眼神一片木然，既不像是开基因锁，也不像是失明……若真要形容地话，倒不如说是被控制了更恰当，只是这双木然的眼睛旁，却慢慢滴出了一颗颗珍珠般的泪珠。

“好了，一切都结束了……别哭……”张恒终于走到了复制体铭薇身边，他轻轻抹去了铭薇的泪水，这才温柔笑了起来道，同时他也拿起了古弓射天狼。

“抱歉啊，想要和你一起活下去地，但是被控制了的你……对我的伙伴们威胁太大了，我已经无力再战，也快要死掉，所以……和我一起死吧，不是逃避，也不是懦弱，只是不想一个人孤单的沉睡在黑暗里，也不想你一个人孤单的沉睡，和我一起走吧，我最爱的人哟……真的是好喜欢你，如果那时我就明白勇气的话，我们一定可以……”

“爱人啊，一切都回不到从前美好地画面，但是，在我记忆里，一直都还记得你曾经的微笑，永远都记得……”

张恒也默默的流着泪，他将古弓射天狼套在了自己和铭薇的脖子上，在他亲吻上铭薇的双唇时，猛的一拉古弓，两个人的头颅一同飞上了半空，亲吻着，碰触着……

直到最后一刻死亡为止，除开射向张恒那几道光矢以外，被控制的复制体铭薇都再也没有射出任何一道光矢，仿佛那控制力也不过如此而已……

铭薇一直默默看着张恒与复制体的她，直到两人都已经彻底死去为止，她才默默的向二人身躯处爬了过去……重伤地她实在是无力行走，仅仅爬行了这么一段距离，她身上的伤口也是开始迸裂，不过奇怪的是，这个女人脸上竟然带着了微笑，一种动人心魄的笑容，那么开心，那么欢喜。

周围人都是沉默的看着这一切，直到不远处三个人忽然驾驶绿魔滑板飞来为止，王侠才大喝一声，将众人地注意力集中向了那三人。

来地三个人分别是二男一女，这三人并不是中洲队的任何一个成员，换句话说，又有绿魔滑板，又在这里出现，他们八成就是恶魔队地成员，也不知道实力如何，却偏偏在复制体铭薇刚好反叛攻击时来袭，这三人肯定和复制体铭薇的反叛攻击有关。

“不好！还有一个精神力控制者！”

王侠只觉得脑海一乱，仿佛有个意念要杀光身边所有人一样，他连忙定下心神，大声呼喝了起来。而与此同时，程啸和刘郁还没事，林俊天手上忽然出现了一柄长剑，刷刷就向王侠刺了过来。

王侠也不用炸弹能力，只是身体一进一推。就将林俊天手上的长剑夺了过来，接着又一掌拍在了他的脑后，将他给拍晕了过去。

这时，那三人也到了中洲队头顶之上。除了其中那女人站立不动，其余两个男人却从绿魔滑板上一跳而下，分别落在了中洲队几人的左右两边。

这两个男人都是黄种人，只是其中一个看起来似乎是混血儿。浑身肌肉鼓起，很有些西方健美先生地感觉，另一个则瘦小如猴子，皮肤也是略带着漆黑，看起来应该是东南亚地区的人种，这二人双眼都是一片木然，也不知道是被控制了，还是开启了基因锁。

王侠和程啸对望了一眼。眼神一交就已经定下了对手，程啸属于近战型的人，所以他直接向那肌肉壮汉冲了过去，而王侠则属于中远程的大规模战斗类型，他第一时间就在手掌上凝聚起炸弹灵气，同时也大声喊道：“刘郁！放出奥贝利斯巨神兵！”说完，他手一挥就是一颗炸弹飞向了那瘦小男子。瘦小男子面无表情，任凭这团无形炸弹来到了他的附近，竟然一伸手就握向了这枚炸弹，轰隆一声巨响。这枚炸弹轻易就将他地手和手臂给炸得粉碎，整个人更是被炸得面目全非，仰面就向后倒了下去，这样的变故实在是让王侠愣神了半天，他还以为既然是恶魔队成员。那好歹也该有几把刷子。谁知道居然一颗炸弹就给搞定了？开玩笑的吧？

没错，确实是开玩笑……瘦小男子被炸碎的手臂残肢。竟然在地上慢慢蠕动起来，接着这团肉越变越巨大，不多时竟然变成了一个大约一两米左右地肉团来，只听见嘶的一声轻响，一对昆虫螯猛的撕开了肉团表皮，从那肉团里窜出了一只巨大的蚂蚁来，除开这只蚂蚁以外，这个男人被炸开地其余碎肉块也都蠕动变大，形成了大小不一的数十上百团肉块，随着这只巨大蚂蚁的出现，又有几十上百只奇形怪状的昆虫不停出现，全都是从那些肉块中窜出来的异种。

王侠还好些，他毕竟是个军人，心理素质也还算过硬，但是他身边的刘郁却是个标准小孩子，他当即就吓得哇哇大叫了起来，若不是王侠还站在他身前，这个小男孩已经忍不住逃跑了，即便没逃跑，他也吓得无法专心去召唤奥贝利斯巨神兵。

“……刘郁！稳下心神，你已经是个战士了，在轮回世界里，你是中洲队的战士，无论你年龄多小，你都是我们队伍里的战士……所以，战斗下去吧！”王侠也不回头，他只是低声喝道。

刘郁深深吸了口气，他默默将卡片握在了手心，接着就全神贯注地召唤起奥贝利斯巨神兵来，虽然心中还有着无法克服的恐惧，但是王侠的话仿佛带着魔力一般，让他在这最后的瞬间终于是稳下了心神，也终于是召唤出了奥贝利斯巨神兵。

在这之前，王侠已经使出了大量炸弹来毁灭这些昆虫，可是预料中的情况也出现了，这些昆虫的实力极其惊人，那外壳也不知道是由什么物质构成，炸弹竟然无法将其炸开，最多只是将其掀飞数十米远，但是落下来后，这些昆虫又翻过身来以极快速度向王侠等人冲来，看那架势是非得将王侠等人撕碎了不可。

（没办法了，使用微型核弹吧……只是这么近的距离……）

王侠呼了口气，他大声叫道：“大家隐蔽好，我要使用微型核弹了！刘郁！用巨神兵保护好我们！”

话音落时，王侠已经控制起微型核弹飞向了远处，同时，一个巨大金属人弯腰挡在了他身前，当那白光剧烈闪起时，这一处已经彻底陷入在了爆炸波动之中……

第十六章：永不腐朽的侠！（二）

就正常情况而言，王侠的炸弹技巧其实并不能说是有多么强，或许开启了高级基因锁的强人们，可以将这种炸弹技巧运行到顶级程度，比如发出一阵声响就可以引起爆炸，或者任何一点一指都可以将大楼给炸翻，只是到达那个程度的基因锁时，也不在乎是否有炸弹技巧这么一个技能了。

不过王侠的炸弹技巧却和普通的技能有所不同，其中最大的不同就是楚轩的存在，以至于大量高威力的炸弹被造了出来，炸弹技巧的最大应用之一也被发现了，那就是控制已有的炸弹，让其威力更加巨大，爆炸时间与爆炸位置也尽由掌握，特别是在拥有了微型核弹这个星河战队高科技产品之后，王侠的远程大范围战力已经达到了第四阶基因锁以下等级的极限。

此刻三名恶魔队成员来袭，一个精神力控制者远程支援，两名恶魔队成员实力又是不明，而在场中的几个中洲队成员，两个菜鸟的实力基本可以不提，王侠的战斗方式不适合近战硬拼，而程啸又是经过了一场大战，实力大减是肯定的，而至于张恒……

却是真正可惜了的人，若是张恒未死，面对这三个恶魔队成员时几乎可以说是十拿九稳，好歹张恒也是中洲队真正有实力的主战成员之一，不说什么六矢连箭，那怕是二三矢也不是这三人能够抵挡的，不得不说，这三人来得实在是太过凑巧。

却说王侠一枚微型核弹炸在了那虫子男人的身边，剧烈的爆炸波动袭向四周，因为双方彼此间此刻实在太近，这枚微型核弹一旦爆炸起来也一定会影响到中洲队几人，即便有巨神兵第一时间把冲击波给抵挡住了，但是刮起的飓风依然会将众人给吹出老远距离。

首当其冲的，是张恒与复制体铭薇的尸骸。在冲击波一起时，两人的尸体就被卷上了半空中，还没等周围人反应过来，就被巨大的力道给直接撕成了肉碎，满满地血肉洒了半空，而还活着的铭薇也同样被冲击波和飓风给卷了起来，不过她的运气好得多，刚飞起来数秒，程啸就在半空中一扭一转冲到了她身边。将她给护在了怀里，两人至少飞出百米远距离，这才嘭的一声落地。若非两人都是轮回小队成员，身体素质超人，普通人的话这一下就足以给跌成肉泥了。

程啸还没来得及坐起身，一跌落地就哇的吐出数口黑血，血中满是各种肉末碎片，整张脸更是青得可怕，不过被他护着的铭薇倒没有受到太大的伤害。看起来仅仅只是被摔了一个跟头一般。她连忙从程啸怀里挪移开去，同时急急问道：“为什么来救我？你还看不出来我是想死吗？张恒都死了，我一个人活着还干什么？而且这是最终一战，我只会拖累大家……”

“白痴……又不是为了救你而救你，我还没有兴趣去招惹别人的女人……”程啸嘿嘿笑了一下，他嘴里不停地有鲜血涌出来，耳鼻里也有不少的血丝痕迹，不过这个男人依然是笑得开心，他说道：“我的信念就只有一条……不允许女人死在我之前。只要这个女人不是敌人就行，嘿嘿……”

程啸说完，猛地一撑就从地面跳了起来，只是这一下他口鼻中的鲜血流得更是汹涌了，他也不在乎。轻轻一抹鼻血道：“我知道。每个人都有自己的过往，你恨张恒也好。张恒的懦弱也好，楚轩的无情无感也好，复制体郑吒的愤恨绝望也好，每个人都有自己的过往，我也有……所以我才绝对不会允许女人死在我面前，如果要死地话，至少也要等我先死了再说……”说完，他哈哈大笑了起来。

与此同时，王侠那枚微型核弹也着实起到了奇效，那眼神木然地瘦小男人果然是被炸得了粉身碎骨，他周围数十米土地整个凹陷了下去，连一点肉末都没有留存下来，死得真是干干净净，只是那些昆虫外壳倒真是坚硬，十多只较大的昆虫都被冲击波和爆炸波动给震死了，但是那外壳竟然还保留了下来，看起来非金非铁，也不知道是如何由人肉变成这样坚硬物质的。

另外那个混血儿的肌肉壮汉因为站得极远，似乎是一点事也没有，被冲击波和飓风吹袭时，竟然是站在地面上一动不动，直到整个冲击波和飓风完全过去以后，这个壮汉忽然仰天一啸，整个身躯成倍的膨胀起来，身上的皮肤不停变得黝黑，毛发也越来越长，短短数秒间，这个男子已经变成了一个巨大的灰毛人狼。

“嘎，又是人狼？”

周围几人心中都有些犯嘀咕，这人狼的强化属性在轮回世界里真的那么流行吗？以前中洲队对阵印洲队时，也遇到过一人狼强者，后来霸王是强化地人狼，没想到恶魔队里也有人强化了人狼属性，只是……这个男人实力强大吗？

随着混血儿的变形完成，仰天大吼声中就率先向程啸和铭薇冲了过去，这两人都是一身的重伤，而王侠那边的三人却是几乎完好无损，特别是奥贝利斯巨神兵高达数十米，看起来甚是具有压迫感，这个混血儿虽然是被控制住了，但是基本的本能还有，第一时间自然是解决又伤又弱地两个人了。

众人只觉得眼前一花，那狼人竟然在一两秒时间内冲过了百米距离，猛地一爪撕向了程啸的头颅，看那速度与力量实在是惊人无比，比之霸王强上了何止百倍？这个男子至少也是开启了基因锁第三阶左右地程度，即便是恶魔队里，也绝对是主战成员之一了。

狼人的速度与力量都是具备压倒性优势，程啸也不敢硬拼，他凌空一跃就跳了起来，在狼人爪子挥出的同时，他已经跳过狼人的头顶落到了其身后，接着狼人身上一阵血丝迸了出来，南斗水鸟拳在跳跃的同时就可以攻击，但是足以裂金断铁的攻击。没想到在这个狼人身上竟然只斩出了几朵血花而已，甚至可能连肌肉都没有切割开，仅仅只切割开了表皮，这个狼人比印洲队那个刺客狼人，还有中洲队霸王这个半调子狼人真的是强了无数倍。

狼人硬接了这一下攻击，竟然也不回头，单脚立起就是向后一踢，巨大的力道与速度迸发，惊人的协调力将这两者完美合二为一。才一落地地程啸那里能够抵挡，这一脚下就被踢成了滚地葫芦，而且踢中时他身体还发出了一声啪响。林雷明显身上的骨架已经被踢裂了。

这一番交手只在眨眼之间，远处的王侠这才反应过来，他又不敢使用高威力炸弹去炸这个狼人，只能大声对刘郁说道：“刘郁！快用巨神兵去救程啸！”

可是刘郁却并没有回应他的话，反倒是一脸恐惧的看向了另一处，在那边，剩余的数十只昆虫群正向他和王侠奔来。虽然因为爆炸中心的关系。这些昆虫都或多或少的受到了震伤，但是毕竟是虫类，生命力确实是顽强得很，这一番剧烈爆炸后竟然还有数十只小的昆虫没死，又固执地向王侠三人的所在移动而来，誓要生撕了三人不可。

说是小，但是这些昆虫也都有数十厘米以上，比如一只半米长短的螳螂一类，若是被其割中。绝对是裂金断铁地份，还有一只被炸断了翅膀的蚊子也有半米长短，长长的喙看起来仿佛利剑一样，这那里是什么吸血啊，被扎中一下。绝对是碗口大小的通透空洞。

王侠眼见这些昆虫飙来。他也没奈何，只能随手一颗高爆炸弹就向昆虫群中丢了下去。可是剧烈无比的爆炸波动竟然也仅仅只能掀飞开它们，根本无法彻底消灭掉，这些昆虫实在是足够难缠。

不过想来也是，越是大威力的技能其限制也就越大，那个男子要召唤出这些昆虫，明显是要以自己的血肉为引，这才能够召唤出昆虫，说得不好听些，那个男子浑身也没多少肉，本来就瘦瘦小小，那怕是变成骷髅，把全身血肉都变成昆虫，也绝对无法组成一只昆虫大军，遇到了第四阶地强者们，一击一个，没多久他就没血肉可以召唤了，所以这个技能基本上可以算是自伤杀敌地同归技能。

也亏得王侠及时使用了微型核弹，否则那个瘦小男子再多召唤一些昆虫，对于他们这些没有高端武力的成员来说，那可就真是昆虫地狱了……

眼见王侠的高爆炸弹无效，刘郁一咬牙就控制起巨神兵向昆虫群冲了去，这个巨大无比的金属人一脚踏出就是数十米远，一两步就踏到了昆虫群中，啪的一声就踩扁了一只像蟑螂样的昆虫，但是谁知道巨神兵刚刚提起脚，这只被踩扁的蟑螂竟然又开始向前爬去，只是速度比之前慢了许多，果然不愧是生命力最为顽强的小强，这样巨大的力道踩下去都没死，看得不远处地王侠和刘郁都是暗暗乍舌，一时间也不知道究竟该用什么办法来解决它们才好。

“王侠！再扔一枚核弹！”

不远处的程啸忽然大声吼了起来，同时他又被狼人给一爪拍飞，从右胸处被撕开了四条深可见骨的伤痕，只是他落地就再次蹦了起来，仿佛每次被打飞都只是受了皮外伤一般，愣是逼着狼人缠斗不停，让他丝毫无法接近瘫软在地的铭薇。

这狼人似乎杀出了性子，这次当程啸再次跳起来时，他竟然没有举爪攻击，反倒是张开血盆大口向落地的程啸咬了过去，这一下撕咬速度比爪子慢了许多，程啸本来正打算再次跳开，但是正当他做出跳跃地动作时，忽然脑海里仿佛有一柄巨大锤子敲打过来一般，将他地精神给打得迷迷糊糊，这一下跳跃动作是再也没办法做出了，就被狼人从肚皮处猛咬了下去，嘶的一声，连肠子都被咬得迸了出来。

“妈地，这精神力控制者太可恶了……王侠！还不放核弹，老子死都闭不了眼！”程啸哇的又吐出一大口血，他只觉得身体力的力量正在逐渐流逝，当即就泼口大骂了起来。

不远处的王侠看得双眼充血，恨不得立刻冲上去一阵炸弹将这狼人给炸成碎肉。但是程啸还有铭薇却在那狼人周围，这一下核弹下去……

“王侠，放核弹吧……还记得开战前我们说过什么吗？一定要赢得这最终一战，我想铭薇她也有死掉的觉悟了，而且已经原谅了张恒的她，心志可不比我们任何差吧？放啊！”

程啸的声音已经带着了沙哑，他几乎是破开喉咙地嘶声嚎叫，而王侠也终于拿出了一枚微型核弹，将炸弹技巧操纵在了其上。运行着这枚微型核弹飞向了程啸与狼人所在，而眼见如此的程啸，他脸上终于露出了那痞子般的微笑。

“真是的。一点都不像你啊，王侠……别了，伙伴。”

“……伙伴，别了！”王侠一声大吼，猛的引爆了那微型核弹，一瞬间的光亮仿佛太阳爆发一般，将程啸极其周围空间都完全掩盖了起来。接着是那滚滚冲击波与飓风来袭。腾起的尘土高达数百米以上，而身在其中的三个人……此刻已经是尸骨无存了。

巨大的震荡波动还在不停传开，身在王侠身边地刘郁先一步忍不住哭泣了起来，他终究还是个少年而已，也许他可以面对各种恐怖片世界和危险环境，也许他也可以满对生死考验而存活下去，但是他毕竟只是个少年而已，面对着战友的牺牲，面对伙伴的死亡……他所能做地也仅仅只有哭泣而已。

“别哭了……刘郁。你也是我们中洲队里的一员，你将来也可以变成一个强大的战士和真正的勇士，所以记得了……我们中洲队一定会成为整个轮回世界的最强队伍，我们是最强队伍里的成员，所以千万不能侮辱了中洲二字。那怕是死也绝对不会迟疑。”

王侠说话的同时。已经转过头去看向了那正在逼近地昆虫群，在被奥贝利斯巨神兵一阵踩击后。这群昆虫还剩下大约十多只，但是这十多只昆虫都是如此致命，再加上刘郁地精神力耗尽，奥贝利斯巨神兵又再次变回了卡片，三人与那昆虫群间再没有一丝阻拦，而王侠又是连续放出了两枚微型核弹，一时间也无法再使用多余的炸弹……他们此刻真是危险至极了。

“……中洲队一定要赢，那怕是我死也一定要中洲队赢得这最终一战！”王侠忽然抬起头来说道，他眼中出现了一股淡然坚定的神色，同时他也向那群昆虫走了过去，在他身体周围，数枚微型核弹不停环绕，也不知道他究竟是要干什么。

（我的炸弹支配者属性，最后一招就是将自己变成一个巨大的炸弹，若是再配合这微型核弹，其威力绝对不亚于真正的氢弹爆炸，只是那样一来，刘郁他们也是死定了……抱歉，为了中洲队取得胜利，连累你们一起死了，伙伴，抱歉……）

王侠一咬牙，就打算向昆虫群中冲去，但是还没等他冲出几步距离，一个身形娇小的女子忽然闪现在了昆虫群中，刷刷几声轻响，最先两只昆虫就被斩为了两段，而这个女子丝毫不停，继续闪现在了昆虫之间，让王侠三人束手无测的昆虫群，竟然在这个女子手中轻易被全灭，这还真算得上是一物降一物了。

待解决掉这些昆虫后，这个女子才慢慢回过头来，竟然就是中洲队主战力之一的赵樱空，只是她地表情看起来有些古怪，似乎比以前的她更要冰冷了许多，那双小脸看起来也是略显透明，只是不注意去看还无法察觉。

“……我要去帮助郑吒，你们就守在这外面，一定不要让任何去打扰他们，王侠……你很好。”赵樱空深深看了王侠眼，她的脸上似乎还出现了叹息的表情，接着也不知道她干了什么，竟然一闪间就已消失不见，王侠甚至连她如何移动的都不知道，只是与此同时，天上那个精神力控制者忽然头颅飞起，整个人从半空中直落了下来，已经是死得彻彻底底了。

“怎么回事？赵樱空她最后那句话是什么意思？而且她整个人为什么看起来那么古怪呢？”王侠此刻终于松了口气，将身体四周悬浮地微型核弹都彻底收了起来，只是刚才赵樱空地出现与消失都太过突兀，连她说的话都是那么诡异。一时间让王侠满脑子地疑惑，根本无法想出她究竟是什么意思。

不过此刻恶魔队三人俱已死亡，虽然中洲队也只剩下了王侠和两个菜鸟，但是毕竟将这主战场都给清理干净了，一时间也不虑会有别的什么人去打扰两个郑吒的战斗，再接下来的事，就不是他们三人有能力去改变什么地了，他们的任务已经接近完成，剩下的就是等待那最终一战的结尾。无论是胜也好，还是败也好……

不多时，被王侠一掌拍晕的林俊天也醒了过来。他一时间似乎还没明白发生了什么事，直到刘郁把这一场战斗完全叙述出来后，这个男人才陷入到了沉默之中，所谓兔死狐悲，同样都是中洲队成员，他仅仅只是个新人而已，实力也弱。也没有变强的坚定信念。可以说，他是比刘郁更弱小的中洲队最弱者，见到这么多强者都死在了前面，他心中真不知道是怎么一种滋味，既难受又无力，恨不得一直昏迷不苏醒才更好些。

“别想那么多了，进入到这轮回世界里的人，没几个有什么超级能力，什么特异功能啊。什么武林高手啊，那些都是骗人的玩意，进来地人里，大部分都是从弱小一步一步变得了强大，为了活下去的信念而强大。所以你不必认识自己太过弱小。只是你的经历太少一些罢了……”王侠拍了拍林俊天地肩膀道。

林俊天也不回头，忽然开口问道：“王侠。你又是为了什么而变强呢？为了中洲队最强？这么幼稚的说法未免太……”

“幼稚吗？不，我一点也不觉得幼稚……”王侠忽然抬头看向了天空，好半天后才默默说道：“只有中洲队获得胜利，我们在这个轮回世界里得到的东西，无论是功法，强化，各种基因数据，还是科技或者魔法之类，才有机会传递回现实世界，那样，我们的国家才会变强……这就是我变强的信念了。”

林俊天诧异的看着王侠，脸上没有出现什么佩服的表情，反倒是带着一种嗤之以鼻，好一会后才说道：“为了国家？这样地理由就更加……”“是吗？”王侠苦笑了一下，也不去争辩，只是从怀里掏了根香烟，默默点着香烟抽了起来。

众人间地气氛似乎有些沉默，刘郁忽然在旁边说道：“林俊天哥哥，我也有了自己变强的信念了哦……那就是骄傲，以中洲队最强的称号为骄傲，我要努力把自己变成一个足以配上这称号的强者，虽然不知道还要多久，但我相信自己一定可以做到！”

闻言，林俊天显得更加沉默了，他也不说话，只是默默低头沉思着什么。

只是三人间的平静并没有持续多久，忽然从那极遥远外传来了一声嚎叫，那声音响彻震天，仿佛是有什么巨人怪物从那里出现了一般，而那个方向正是之前罗应龙元神自爆的方向，一时间三人的心又开始吊了起来，王侠默默向后看了看两个郑吒的主战场，当机立断就带着林俊天二人飞上了天空，以绿魔滑板的速度飞快向那声音发出地地方赶去。

飞不多时，在众人眼中终于出现了声音的发出者，一个巨大有数十米的肉身巨人，不，也不能算是巨人，倒不如说是类似人的躯体的巨大怪物更好，它背上有十多只光翼，整个身躯肉体呈现出一种紫红颜色，浑身肌肉纠结，隐约可以看到菱形地AT力场环绕身体四周。

EVA初号机再次复原，在被罗应龙连续地高强度攻击下，这台同步率百分之四百，同时具备无限心灵之光的怪物，终于也被迫寂静了十多分钟，原本瞬间就可以修复地肉体，直到这时似乎都还没有彻底修复完成，而且它的行动力也下降了许多，竟然没有再依靠AT力场悬浮在半空中，而是站在地面一步一步向郑吒战场走去。

“这就是之前和罗应龙战斗的怪物吗？看起来真是惊人啊，这方圆数十里的土地已经被彻底削平了，刚才那两阵剧烈爆炸可真够恐怖的了，没想到还是没有消灭掉这个怪物……”王侠满脸沉肃的看着EVA初号机。光凭感觉，他就本能的感觉到这EVA初号机的恐怖，这是一种生命体本能地感觉，就仿佛是兔子遇到狼，蚂蚁遇到食蚁兽一样，而这也正说明了EVA初号机的实力如何。

“刘郁，你还能召唤巨神兵吗？”王侠立即看向刘郁道。

小男孩默默摇摇头道：“没办法，我的精神力已经消耗干净了，之前和天神队战斗时召唤了一次。刚才又召唤了一次……我没办法再次召唤出巨神兵。”

“是吗？”王侠苦笑的摇摇头，他又对林俊天道：“你呢？还可以具现化氢元素吗？”

林俊天也同样苦笑摇头道：“没办法，之前全是依靠齐腾一的帮助。我才能够具现化氢元素那个等级的物质，现在别说是元素了，分子，不，纳米大小的物质都无法具现化，最多只能细小到毫米左右。”

“也不行吗？”王侠心中暗暗叹息。

就在三人对话时，那速度本来极慢的EVA初号机却越发疾速起来。身体表面的AT力场也逐渐变得肉眼可见。随着时间地流逝，拥有无限心灵之光的初号机已经变得越来越强，可以这样认为，只要给他足够的时间去修复，那么再恢复到与罗应龙交战前地最强状态也并非不可能。

王侠显然也察觉到了这一点，他看到那EVA初号机速度越来越，而且身体表面的心灵之光也越来越强，当即就控制一枚微型核弹引爆在了EVA初号机的周围，巨大的蘑菇云从地面上腾起。三人都是飞在半空之中，也不会再被这微型核弹所波及，而直到那尘埃落定，这EVA初号机竟然毫发无伤的站在了原地，似乎还抬头看了看飞着的三人。

“没有效果……不。有效果。那心灵之光明显薄了许多，而且它的速度又开始变慢了。若是有足够火力给予它爆炸冲击地话，瞬间破开它地心灵之光，绝对可以再度毁灭它的身躯……”

王侠念叨了几句，正打算再使用微型核弹时，身体却是猛的发虚，差点就从绿魔滑板上跌落了下去，此刻的他连续战斗了好几场，特别是面对亚当时的超强度炸弹引爆，差点就让他死掉了，之后又再使用了好几次微型核弹，此刻的他真的已经没有多余实力去对抗EVA初号机什么的了。

“妈的！怎么可能会在这最后关头失败！怎么可能让你这个怪物去打扰郑吒地决战？”

王侠泼口大骂，想也不想就将微型核弹全从空间袋里给取了出来，接着又取出了微型核弹发射器，大声叫道：“人总不能被尿憋死吧？既然无法增强威力，那就用数量来对抗你好了！”说完，一枚微型核弹已经从发射器里向EVA初号机射了过去。

轰的一声剧响，王侠根本不停，连续不断的将微型核弹向EVA初号机发射而去，一阵轰鸣乱响，地面已经被炸开了十多个坑洞，即便没有炸弹能力的增幅，这微型核弹的威力也是极大，连续十多颗微型核弹炸下去，地面腾起地蘑菇云就一直没有断过，直到王侠手中还剩下唯一一枚微型核弹时，他这才停下手来，同时默默地向那尘埃中看了去。

片刻，尘埃落定，爆炸中心的EVA初号机已经被炸掉了小半个身躯，那AT力场已经弱到肉眼看不见地地步了，而身躯正在不停蠕动修复，看起来没有十分钟左右是不可能再次移动的了，看到这样，林俊天和刘郁都松了口气，刘郁连忙说道：“王侠大哥，快点把这一枚微型核弹也射下去吧，这个怪物看起来不行了，这颗炸弹即便炸不死它，也肯定可以让它身体更加破烂，那时我们又可以多拖延些时间了……”

“不……已经不能了。”

王侠略略苦涩的道：“在战斗中留有最后一枚子弹，这枚子弹我们称之为光荣弹，因为我们不想做俘虏，也不想失败，这枚子弹就是在我们弹尽粮绝时，给予自己的最后信念……这枚微型核弹也是这样，炸下去虽然可以把它给炸得更烂，但若是再度修复过来呢？我们还有什么手段可以抵挡它？不，没有了，所以这最后一枚核弹是留给我自己的……”

“林俊天，你不是觉得我的思想幼稚吗？那么我现在还是这样告诉你……那怕是死，我的思想也永远不会改变，这！就是我活下去，战斗下去，变强下去的信念！永不会变！”

王侠严肃的看向林俊天，说完，他默默将微型核弹抱在了怀里，也不管其余二人发出的大吼声，一声大笑，就驾驶绿魔滑板猛向EVA初号机冲了过去。

“以身化炸弹，怪物！我倒要看看你还能不能抵挡这最后一炸！”

……一直，我心中最美丽最崇高的是那五星红旗，曾经，我的红领巾是那五星红旗的一角…………于是我参军了，希望将我的身躯献给我最爱的祖国，这生我养我的祖国……

不知何时，周围人一个一个改变了他们的想法，一个一个离开了军队，是那经济大潮吗？还是那对于爱国二字嗤之以鼻的现实？

曾经……我去过天安门，在那广场中竖立的人民英雄纪念碑，映着初升的金色太阳是如此的辉煌，如此的美丽，我向着碑敬礼……却被旁边的青年们嬉笑，难道，我的坚持真的已经变得不那么重要了吗？

曾经……我对着红旗发誓，要用自己的热血来灌溉它，用自己的性命来守护它，可是，官员们的变质，政府里的扯皮，还有军队里弥漫着的暗流……我的誓言，还能够到我实现它的那一天吗？

母亲……白发已经苍苍，可是依然相信着她的儿子是个英雄，我能够改变这个国家吗？我真的能够成为英雄吗？

中洲队……只有郑吒取得了胜利，这个善良的男人，还有楚轩的帮助，他们就一定可以把这个轮回世界的科技与力量带回国家，即便那个国家里已经满是污秽，即便那个国家里许多人已经开始腐朽……

军人……一直都是军人的我，从来没有如现在这么坚定过！我的信念，我的勇气，我的生命，为了我所最爱的祖国啊，那怕是死，我也绝对不会放弃……即便这个国家已经有许多人被腐朽，即便如此，我……

我，王侠！永不会被腐朽！

轰然巨响，威力堪比氢弹的距离爆炸，将EVA初号机彻底淹没……

第十七章：原暗对洪荒……终结与开始（一）

最终一战……

真正的最终一战，对于郑吒也好，复制体郑吒也好，这确实是他们真正的最终一战，无论是为了复仇也好，还是为了那活下去的信念也好，彼此的恩怨仇恨，终究要在这最终一战里彻底了结！

“……知道吗？曾经很恨你！所以我在生化危机二时杀掉了你，还有你的那些伙伴们，将他们全部给斩杀了个干净……”

复制体郑吒神色一直非常平静，但是不知道为什么，郑吒总是能从他的平静里看到无比汹涌滂湃的感情……不是所谓的爱情，友情，亲情这些正面的感情，而是一种无法用语言来形容的恶意，暴戾，狂怒，若是一个普通人站在他的面前，可能仅凭这股负面情绪就足以让那人变成疯子，而复制体郑吒就是含着这样的感情来与他战斗着。

“是的，很深刻的记忆……那一次的打击差点将我给彻底打倒，幸亏我有许多值得信赖的伙伴们，靠着他们的力量，我终于走到了现在这一步！复制体的我，今天就是我们了断一切的日子！”

当！

一声剧响，郑吒的虎魄刀与那黑炎巨剑对撞在了一起，巨大的力量化为冲击波袭向四周，二人间的地面瞬间就裂开，甚至连复制体郑吒身体周围的黑炎都剧烈颤抖起来。

郑吒此刻已经彻底进入到了潜龙变状态中，身体属性剧增的同时，更是使用起了真实的毁灭状态，其速度和力量已经远远超过普通人想象，随手一击都具备大威力，一刀劈碎小山峰之类的事情也是轻而易举，在与复制体郑吒对撞一剑之后。他不但未退，反倒是举剑又猛力斩在了黑炎巨剑的剑刃上，两次斩击相隔时间绝对不超过零点一秒，顿时，两股力道合二为一，产生出了一股更加巨大的反冲力，硬是推着复制体郑吒倒滑出了百米距离。

“跑不得！”

郑吒狂吼一声，脚下用力在地面一踏。将整个地面踏得爆裂起来时，整个人一闪间已经冲到了复制体郑吒的头顶之上，虎魄刀用力向下压去。这样地速度与力量，无论复制体郑吒的反应力有多快，也不可能再向方才那样轻松抵挡下来，郑吒闪过了这样的念头。当即手上力道更是加剧了数分。

可是当虎魄刀即将斩到复制体郑吒时。却又一声撞击声传来，那黑色巨剑竟然又一次挡在了复制体郑吒的头顶上，两柄武器再次对撞在了一起，而且从剑上传来的力道丝毫不亚于郑吒毁灭等级的力道，这样对撞的巨力下，郑吒也只能无奈的被逼退开去，一时间也再没有余力去抢攻复制体郑吒。

复制体郑吒地表情依然未变，仿佛刚才只是做了一件微不足道的事，他握着黑色巨剑冷笑了声道：“你以为最强的称号真是那么简单就会被你得到吗？要从我手上得到这个称号。你若是没有失去性命地觉悟，那最好是想都别想……”

“失去性命？”郑吒大声吼道：“那样的觉悟我早就有了，别说是失去性命，那怕是这一战之后灰飞烟灭，我也绝对不要再败在你手上……我和伙伴们约好的。一定要让中洲队站在整个轮回世界的最顶点。一定要让我们成为最强，他们已经为此付出太多太多了。所以我一定要胜！”

“……就是你手上地绳子吗？真是愚蠢啊……”复制体郑吒冷笑不停，他指了指郑吒左手上那些绳子，看那数目，整个中洲队所有成员已经基本在这里了，只有两三条绳子还在活着地人手腕上。

复制体郑吒指了指那绳子道：“一群渺小的蚂蚁，那怕是拼了性命也无法对抗人类，你这个队长就是这样带着你的伙伴们发疯的吗？你……还真是幼稚啊。”

“闭嘴！”

郑吒猛的又一闪而过，虎魄刀疯狂的向复制体郑吒斩击而去，每一次斩击都传来一阵阵剧烈声响，每一次都让地面迸裂开来，双方的力量层次已经达到了非人的程度。

“不要侮辱我的伙伴们！他们是最好地战友，最好的伙伴！和我一起并肩战斗，那怕到死也未有怨言……或许他们不是最强的队员，或许他们都有各自的过往与各自的心灵地残缺，但是他们都是在努力奋斗中，一步一步想让自己地信念贯彻下去的强者！不像你那样，一个空具有力量，心态却是弱得一塌糊涂地弱者，你除了记忆里的仇恨以外……还剩下些什么？”郑吒连续几刀疯狂斩去，每一次斩击都让复制体郑吒退后一大步，只是让他感觉奇怪的是，无论他以多快的速度，从任何一个方向向复制体郑吒斩击，却总是被那柄黑色巨剑阻挡下来，即便复制体郑吒脑袋都没有转过来，在他身后的斩击也同样会被阻挡，这样的情况实在是让郑吒百思不得其解，莫非复制体郑吒的反射力，竟然可以跟得上潜龙变加真正的毁灭等级。

（他到底是个什么样的怪物啊，不但有着威力无穷的戾炎，身体素质更是可以媲美我的毁灭状态，这样近似于完美的人……真的会存在吗？）

在郑吒的话说出口后，复制体郑吒浑身上下猛的一顿，连那无边的黑色火炎都停了一下，接着以复制体郑吒为圆心，一股暴戾到难以形容的气势爆发了出来，复制体郑吒双眼猛然变成了一片血红。

“你真是该死啊，正体的我，你丝毫不明白何为伤痛！”

“戾炎，龙卷天！”

复制体郑吒冷冷的说道，接着他一挥手，身体周围无边的黑炎猛的凝聚起来，形成了一个高度三十多米，宽度十多米的黑炎龙卷风，火炎仿佛已经凝聚为物质一般，漆黑得连光都穿透不过去。这个巨大的黑炎龙卷风刷刷声中就向郑吒卷了去。s

郑吒也不害怕，他看着那黑炎龙卷风越来越接近，嘴上只是说道：“恼羞成怒了吗？何为伤痛……你在生化危机二时，给予我的伤痛就少了吗？”话音声中，郑吒脚下一动就使出了剃，身体以肉眼难见地速度飞快向旁边闪去，看那黑炎龙卷风移动速度如此之慢，不管威力有多么巨大。若是无法触碰到他，那有再大的威力也是无用。

可是郑吒刚刚跑出数米距离，一柄燃烧着黑炎的巨剑就挡在了他前进的道路上。出现得异常突兀，也不知道是什么时候出现在那里，郑吒此刻正在毁灭状态中，无论是速度。力量。还是反应力，都是强悍到远超越人类的地步，而且他自身又是身经百战，精神坚毅得临绝境而不乱，即便是在剃的速度下被拦截，他也丝毫不慌，脚下用力一踏，整个地面爆裂起来时，他就借着这速度向后闪去。

可是郑吒又刚刚闪出了数米远。在他手后忽然一道极热直冲而来，他也不用回头，凭感觉就能够知道那是一柄巨大的黑炎巨剑，在他身前，身后。两个地方竟然同时出现了两柄黑炎巨剑。下意识的，他看向了复制体郑吒。却看到复制体郑吒手上还有一柄黑炎巨剑，而且最让他感觉到奇怪地是……复制体郑吒的眼睛竟然没有看向他，反倒是看着他使用剃之前所站的位置。

（明白了，原来是这么一回事……戾炎啊，好可怕地戾炎……）

郑吒心中一片透亮，身经百战的他战斗经验自然是无比深厚，可以说即便是比之复制体郑吒也丝毫不弱，这么一个交锋中，特别是当两把黑炎巨剑出现时，他一下子就明白了复制体郑吒戾炎之迷，这戾炎……却是比他所想象的更加奇妙啊。

说时迟，那时快，郑吒两次退避逃跑，又遇到黑炎巨剑的拦截，一切都不过发生在瞬息之间而已，连一个呼吸地时间都不到，而场中却已经出现了五柄巨剑，这五柄巨剑分别从左右前后上，五个方向对郑吒进行了阻拦，任凭郑吒地力量有多大，也无法击碎这些巨剑，无论他的速度有多快，也无法闪过巨剑，仿佛这巨剑有先知先觉一般，事先就能看出他的意图，每一次都将他给逼回场中，直到黑炎龙卷风已经袭到面前，郑吒终于被这黑炎龙卷风给吞没在了其中。

黑炎龙卷风猛的吞没郑吒，瞬间就离地自转起来，仿佛一个电钻头一般在半空中疯狂自转，爆发出惊人拉扯力的同时，整个黑炎龙卷风里也凝聚着越来越恐怖的高温，那温度已经高得恐怖，丝毫不比太阳表层温度低，在这黑炎龙卷风自转起来时，以这十多米的黑炎龙卷风为中心，方圆数千米内的一切都在逐渐融化和软化，离得最近的地面更是已经化为通红地岩浆。

即便有十方轮回阵的护佑也是不行，复制体郑吒的力量实在是太过可怕，这被加强了的地面也是承受不起……看来这数百米高的巨大圆柱体战场，也迟早会有崩溃地那一刻……

在郑吒被黑炎龙卷风给吸裹进去后，前后也不过一两秒而已，他却觉得身体仿佛被万钧巨力所撕扯一般，任凭他地潜龙变身躯有多么坚实，在这样的巨力下也迟早会被撕成两段，而且更加恐怖地是，这黑炎龙卷风中涌出一股难以形容的恐怖高温，仅仅只是一两秒而已，他的身体上就出现了水疱和烧伤，要知道这可是潜龙变后的身躯后，别说是烧伤了，即便被炮弹从正面轰击，那也绝对是只痛不伤，没想到在这黑炎龙卷风里不过一两秒而已，他就已经被烧伤了，若是换个人的话，那不是没靠近就已经化为灰灰了吗？

想也不想，郑吒身上就猛然涌起了赤红如血的火焰，这火焰并非是心灵之光的具现化形式，仅仅只是血族的一个技能而已，但是却有一种奇特效果，那就是可以抵御极度的高温，这是他曾经在生化危机二时实验过的，只是……那时的黑炎明显没有现在的黑炎那么有威力，燃金烧土，无物不融。

果然。血红色火焰不过只坚持了两秒而已，竟然就被黑色火炎给彻底燃烧同化了，说得也奇怪，火焰怎么可能会被燃烧？但事实就是如此，黑色火炎竟然真的将血红色赤炎给同化燃烧，或许这才是真正无物不燃的毁灭之火吧。

郑吒见血红色火焰被破，他也不敢再有迟疑，身体里地真元力和魔力凝聚在了身体表面。一黑一白两道能量出现在了他左右两只手的手心中，只见他双手一合，黑白两道能量就仿如圆球一样合在了一起。只是合起来的能量球也不再呈现黑白两色，反倒是朦朦胧胧的混沌一片，只是在这混沌圆球中无数细小气息不停扭曲转换，仿佛还有雷电横飞一般。郑吒也不及多想。猛的将这颗圆球就向地面抛了下去。

这颗圆球在郑吒手中时还显得约莫鸡蛋般大小，但是一旦脱离出郑吒的掌握，圆球顿时变为了篮球大小，而且其体积还在不停变大，其内的反应和气息更为剧烈，隐约间似乎有黑白两气正剧烈的产生着反应，直到这篮球大小地圆球接触在地面上时，整个圆球终于是猛然反应开来，由混沌一片至黑白两色。再到五颜七色，之后是绚烂无边的各种色彩出现在了圆球之中，再接着就是整个圆球猛烈爆炸开来了。

以这颗圆球爆炸点为中心，一股股冲击波不停袭向四周，周围数百米的地面猛地塌陷粉碎。越是接近圆点中心。那里的情形看起来就越发的混沌模糊，四周被粉碎的地面也被爆炸地巨力搅成了一片。仿如天地初开，地水火风一样沸腾不已。

黑炎龙卷风所构成地黑炎也着实不凡，除了最接近地面的黑炎被这颗圆球一击粉碎消失以外，大部分的黑炎仅仅只是被震得粉碎而已，连同那已经粉碎的五柄巨剑一起又化为了无边黑炎，再次凝聚在了复制体郑吒的周围，化为那无边无际的黑火炎群，无物不燃，又如金刚佛陀的岔怒，充塞天地。

（呼，脱困了，只是这一招的消耗实在太大，虽然不像洪荒，开天辟地那样要搏命，但是凭空浪费掉的真元力和魔力却比洪荒大了十倍不止，至少已经失掉了一成左右地真元力和魔力了，须得再小心谨慎一些。）

郑吒一脱离出黑炎龙卷风就呼了口气，潜龙变的身躯自愈能力也是一流，几个呼吸间，并不太重的烧伤已经好得差不多了，与此同时，他连连使出了数次月步，已经跳开了塌陷粉碎的地面，来到了不远处依然坚实的地面上。

“……难怪了，不愧是正体地我，仅仅只是依靠生化危机二时那一场地些许伤痛……那么小的伤痛，再配上你那么小地器量，没想到也能够达到现在的程度，拥有这个层次的力量，果然是气运所在啊，这一轮回，当真可能是你为主角……”复制体郑吒默默的看着那渐渐熄灭消失的混沌中心点，好半天后才叹了口气道。

“那一场的些许伤痛？”郑吒心中顿时大怒，他本就一直为此事耿耿于怀，虽然复制体郑吒的话说得难听，但这一战倒真是他变强的契机，就是在有这一战的伤痛之后，他才逐渐开始想要拥有力量，并且是慢慢变得越来越强，直到今日……他终于有力量来与复制体郑吒争得那最强称号了，而且复制体郑吒也是凭借伤痛与仇恨才变得如此之强，莫非，伤痛与仇恨，才真的是变强的契机……

不对！伤痛与仇恨不是真正变强的契，那不过是表面上的强大罢了！

郑吒早已经度过心魔，而且他还是以舍身完杀的方式度过心魔，心志早已经坚定得无物可破，万邪不侵的地步，虽然心中一时间对自己的信念产生了歧异，但这也不过只是一瞬间的事，他的心志马上就断定出了自己的坚持毫不错误，绝对不会如其余未曾度过心魔的第四阶强者那样，一旦心中的信念被破，则会很轻易的陷入到心魔状态中，可以这样认为，以郑吒与复制体郑吒的心志坚定程度，那怕是亚当的人类补全计划产生的幻觉也无法迷惑他们，亚当若要击败他们，也必须要以力对力的硬来才行。这也正是亚当为什么打算先一步吸收他附近的所有人，等到变强到一定程度，再来找二郑地原因，他是有自知之明与识人之清。

（所谓的伤痛与仇恨，那不过是伤及了自己最重要的人或事，比如我心目总的伙伴们与萝丽，比如赵樱空的回忆与她的哥哥，比如张恒的爱人铭薇。又或者王侠心目中的国家等等，只有触及到这关于信念地伤害，才会带来刻骨铭心的伤痛与仇恨。而只要熬过了这伤痛与仇恨，大多数人都会疯狂的想要拥有力量，所以乍看起来，似乎拥有力量是伤痛与仇恨所带来地。其实却是那坚持的信念本身带来的。只有越是深入骨髓的信念，被伤害之后才能带来越是强大地力量……而我地信念，和已经将信念完全转化为仇恨与疯狂的他……谁更强一些呢？）

想到这里，郑吒神色一肃道：“我知道心里的伤痛与仇恨……我也无法帮你，所以只能用最公平的方式来与你对战一场，是胜是负，就由我们两实力来定吧，看看是我的信念更强，还是你的伤痛与仇恨更强……我和你不同。就从力量上而言，我也选择了一条和你完全相反的道路，刚才那一招是真元力和魔力的集合，一如阴阳未分时，混沌一片。我给这一招的名字是洪荒……不过这还不是真正地洪荒。怎么样，发挥出你戾炎真正的威力吧。逼出我最后的杀招洪荒，不要告诉我，你的戾炎仅仅如表面上只能燃烧那么简单，如果真是这样，那么之前那五柄黑炎巨剑又是如何出现与攻击的呢？”

“……戾炎，既是实体，又非实体，这不过是我心中暴戾地具现化物，它本就和精神有关，若非心志坚定，万邪不侵地人，在这黑炎之中即便不被烧毁，也会受不住心魔的腐蚀，慢慢自困而亡，而且暴戾由心生，可以是火，可以是剑，可以是刀，可以是万物……你心中一念即生，如杀意，如冲动，俱会反应在我地戾炎上，我得承认，你的那招毁灭光以速度与力量而言已经超过我太多太多，可是我无法反应，不代表意念无法反应，你一念起，则万法生，戾炎自然会产生反应阻止你。”

复制体郑吒说到这里时顿了一下，又道：“或许，你真有资格把我逼到用尽全力的地步，到如此为止，还没有任何一个人可以把我逼到那一步，你就努力吧……”是吗？那我还真该荣幸才对咯？”

郑吒一声冷笑，脚下用剃就向复制体郑吒冲了过去，手上虎魄刀用力一斩，那刀身上散发出来的光芒却并非输入真元力的茫茫一片，也并非输入魔力那样极具存在感，反倒混沌不清，仿佛肉眼无法看穿的迷雾那般。

郑吒最早将虎魄刀使用出威力时，只会输入真元里而已，其后有了魔力又以魔力代之，威力也算大了许多，现在他境界不停提升，特别是在楚轩的帮助下成功筑基，让他有了控制真元力和魔力的能力，虽然还无法像毁灭状态那样形成一个瞬间毁灭状态，以此改变洪荒形成一个瞬间洪荒状态，但是光是输入真元力和魔力凝聚一起，这股威力也远远超出真元力和魔力任意一种能量了，要认真说起来的话，这股威力倒和魔动炮的原理极其相似，所以威力也是大得没边。

那混沌一片的虎魄刀也没有任何花巧，只是一刀横斩而去，力道与速度都是大得不可思议，再加上这初级版的洪荒威力，真有些重剑无锋，大巧不功的味道，任凭你千法万法，我就只一股已力破道，破开你的千法万法。

果然一触之下，复制体郑吒手中的黑炎巨剑嘭的一声被打了粉碎，他本人更是被巨剑破开的巨力给轰飞出数百米远，正当郑吒想要再度冲上前去进一步攻击时，那无边的黑色火炎又猛的凝聚起来，这些黑色火炎要么凝聚为剑，要么凝聚为刀，要么凝聚为枪，也有弓，捶，斧，鞭，一时间环绕在郑吒附近的何止有十八般武器啊。林林总总，至少也有上百把黑炎武器，而且这些武器上黑炎滚滚，气势丝毫不亚于那黑炎巨剑，看得被围在中间的郑吒好一阵吞咽口水。

（妈的，他还是人吗？破开一柄黑炎巨剑都要花费如此之大的力气，这里至少也有一百把以上黑炎武器，他的心灵之光是无穷无尽的吗？）

“戾炎。百兵冢……”

数百米外地复制体郑吒默默从地面站了起来，他向着那百把黑炎武器一招手，那上百把黑炎武器猛的就向下落去。这可不是黑炎龙卷风那样普通黑炎凝聚体，而是真正以黑炎具现化出实体的物质，其威力比之黑炎龙卷风何止高出百倍，郑吒以毁灭状态硬拼三把四把武器还行。但是之后却是十把二十把的武器不停落下。若是他用虎魄刀凝聚真元力与魔力去硬接黑炎武器，反倒会让黑炎武器产生剧烈爆炸，仅仅几炸就将他潜龙变的身体给震得半伤，渐渐的，他已经感到不支。

（……洪荒……）

“洪荒，开天辟地！”

郑吒体内的真元力飞速从脑海紫府处直流而下，而魔力也从丹田处直冲向上，两股属性完全相反的能量，再他地心脏处猛的交融。顿时，一股庞大到无法想象的力量从他身体中爆发了出来，这股力量是如此巨大，以至于连他潜龙变地身躯也无法做到堪堪承受，使用时身体就开始不停损毁。但是力量总归是力量。这股庞大到难以想象的力量终于被郑吒给使用了出来。

一股巨力从虎魄刀上贯穿了出去，只见他抬手一挥击。瞬间就有数十把黑炎武器被高高抛起，然后就被这股巨力轰得了粉碎，又再化为无边黑炎，剩余的黑炎武器根本还来不及继续斩击，郑吒仅仅是踏脚向前，地面就被脚步踏出的力量粉碎爆裂，这股爆裂地气流就将黑炎武器给吹散开来，仿佛飓风，不，仿佛龙卷风，郑吒踏脚前进时，他身后就产生了这般庞大地毁灭气流，同时，他已经冲到了复制体郑吒面前，一刀向他横斩而去。

所谓物极必反，在轮回小队所经历的这个世界中，光有速度与力量，那不过只是个打手而已，而且还是二三流的打手，再想变强的话就必须强化各自的属性，或者是掌握各自的技巧，比如刺杀技巧一类，但是正有如物极必反四个字一样，当速度与力量超越了想象的极限，达到了无法用语言表述的程度时，那就是任何属性与技巧都无法对抗的真正终于杀招了，正如郑吒地洪荒，开天辟地一样，举手动足之间就如同开辟了天地一样，具备莫大威力，即便是复制体郑吒那神妙莫测的戾炎，在其面前也无法阻挡丝毫，若是他没有同等级的招式的话……那就一定死定了。

当虎魄刀及身时，复制体郑吒身体周围的黑炎再度凭借郑吒地杀意而变化，只是这一次却没有变化出黑炎武器之类地实体物质，反倒是化为了比黑炎更为黝黑的纯黑色物质，数米厚度地黑炎仅仅只化为了一两毫米厚度的一层薄膜，就这样阻挡在虎魄刀之前，这一切的发生连一瞬间都算不上，虎魄刀就猛斩在了这层黑色薄膜上，可是没想到这层黑色薄膜的韧度却是惊人，这一刀有无穷量力量的攻击下去，竟然只是斩透了黑色薄膜，却并没有将其斩碎，反倒是整柄刀上力量缺失，不停的的流逝了出去，短短半秒间，整柄刀上已经再无一丝力量，而郑吒也不慌张，一只手放开了刀柄，又是一拳从那薄膜上被撕开的地方轰了过去，这一拳虽然也经过了薄膜，被吸走了大量力量，但是剩余的力量竟然狠狠轰在了复制体郑吒左肩上，将他整个人的半身都给狠狠轰得了粉碎。

洪荒，开天辟地的力量当真是有开辟天地的巨大威能，只一拳最多只剩下四五成的力量，竟然是将复制体郑吒得半边身体，连同其身体外才产生的黑炎给一起轰得了粉碎消失，剩余的残躯也被轰飞出了数百米远，接着是跌落地面生死不知。

郑吒本还想继续追击，但是这层薄膜不知道是什么物质，竟然带着巨大的吸扯力将他向其拉近，无奈之下他只能带着虎魄刀后窜，不过这么一个瞬间，复制体郑吒残躯的所在，已经燃烧起了无边汹涌黑炎。

“古传……凤凰可以自火中重生，戾炎可以化为万物，也可以化为我的肉体……很好，很强大，能够把我逼到这样的程度，正体的我，你足以自豪了，那么接下来是为了尊重你的实力和信念，给你看的回礼……”

“原暗，宇宙终结！”

第十七章：原暗对洪荒……终结与开始（二）（完）

号称最强者……

整个轮回世界的所有队伍中，开启基因锁三阶以上的人，一般都是有各自独特的战法，其战斗力也已经超越普通人的极限，说得概括些，这些开启了第三阶基因锁的佼佼者们，回到现实世界不说是毁灭一个军的实力，至少对付一个师数量的人是绝对没什么问题的了，当然了，其中也有个别极端者，只在单独作战里厉害，对付大范围敌人时就显得有些不足，但总的而言，基因锁第三阶是评价一个轮回成员实力是否入流的大概标准，当然了，也并非绝对，某些第三阶以下的人，拥有大量兑换器俱，属性武器等等强得不到边，这样的人也是存在的，所以第三阶仅仅只是入流，还未到绝对优势的程度。

至于基因锁第四阶，那就是真正评价一个轮回成员是否属于强者范畴了，凡是进入这一领域的角色，无论如何来说，都是一顶一的超级强者，在任何队伍里也绝对属于主战力中的主战力，这样的人在整个轮回世界里也不超过二十之数，这些人可以认为是站在整个轮回世界最顶峰的强者，他们俯视着低于他们实力的任何人，那怕对方是一整只队伍也好，都不被他们放在眼里。

而复制体郑吒正是在这一极个别的人里，也是无敌的最强者，这样的分量绝对的惊人，更何况恶魔队本就是以丛林法则而存在的队伍，在这样一只队伍里号称轮回世界的最强者，没有真正的实力，那确实是想都别想了，要知道，恶魔队里可是有变态赵缀空的存在啊，没事都能拉着你打一架，有这样的变态在身边。他还能稳稳的号称最强，可见这个称号确实是没有半丝水分在其中，当真的名副其实。

郑吒自己也是经历了无数地战斗。经历了无数的生死考验，一步一步不停变强的，每一次地改变，每一次的努力，每一次的感动，每一次的勤奋，这才造就了他足以挑战复制体郑吒的资格，但也仅仅只是资格而已，那怕是他使用出了洪荒。开天辟地，也没有绝对保卫能够干掉复制体郑吒，那上百把黑炎武器确实是威力无穷，稍差一点的人被其围住就是必死无疑了，但是对于号称最强的复制体郑吒而言……这个程度的力量还是太弱太弱了。

果然，当郑吒使用出洪荒，开天辟地的力量后。已经不属于这个层次地力量果然是无可匹敌，轻易破开了那上百把黑炎武器之后，第一次将复制体郑吒的身躯狠狠打击，这样的伤势已经足以让普通人即可丧命了，可是谁知道复制体郑吒被那黑炎一阵燃烧，伤势竟然瞬间变好，浑身上下一丁点鲜血都看不到，当然了，若仅仅只是这样也就罢了，郑吒对于洪荒。开天辟地的威力可是深有信心，任何事物都有其极限，那怕是再恐怖的自愈也好，只要攻击比恢复更加迅速与猛烈，那么复制体郑吒就将真正死去，但是……复制体郑吒名副其实为最强者的招式也出现了，名为原暗，宇宙终结！

以刚才阻拦了虎魄刀的黑色薄膜为主体，四周地黑色火炎迅速融合在了其中，让这黑色薄膜越来越巨大。但是也不知道这黑色薄膜是由什么物质所构成，无边无际的黑色火炎，竟然仅仅只是化为一丝一毫的黑色薄膜而已，当几乎遮满天空的黑色火炎俱化为黑色薄膜时，也不过只有一个长宽都为一米左右的黑色圆球。只是这圆球黝黑无光。四周的光线在靠近它的那一刻就被扭曲吸收了，地面上的岩块不停被了拖起来。直接拉入到了黝黑圆球中，而圆球本身更是还在不停缩小，当这圆球缩小到乒乓球大小时，忽然向内猛的一缩，顿时，一个撕裂了空间的黑洞出现在了场地之中。

这个黑洞并不是天文学上广泛意义地黑洞，这仅仅只是一个看不见其中的黑色巨洞而已，大约四五米高度，宽约三四米左右，就这样撕裂了空间耸立在那里，看得人真是心中不停的发寒发冷。

“这是我给你的回礼，一种连我都感到颤栗的力量，顺便说一下，十分钟内一定要解决掉你，否则一旦我控制不住这力量，它就将真正成长为黑洞，除我以外无人可以活下来，我想你也不希望那样吧……”复制体郑吒看着郑吒喃喃的说道，不知为何……或许是错觉吧，郑吒忽然觉得在他的眼中看到了一丝落寞……在这个心志无限坚定的最强者眼中出现落寞？

“很好！我的洪荒，开天辟地也持续不了多久，既然这都是我们压箱底的功夫了，那也就不用再多说什么……来吧！复制体地我，这就是我对抗你的最后力量！”

郑吒身深吸了口气，大吼一声，提着虎魄刀就向复制体郑吒冲了过去。

“寂寞啊……”

隐约间，郑吒仿佛听到了复制体郑吒如此的话语，但是此刻的他已经来不及多想些什么，使用着洪荒的他，借着无比地速度飞驰而去，闪过那个诡异地黑洞，整个人已经闪到复制体的身边，同时虎魄刀灌注着巨力，猛地向复制体一斩而去。

此刻，整个轮回世界的战斗已经到了最火热化的时刻，决定着最强的队伍，最强的个人，这样的最终一战已经将要落幕，而中洲，恶魔，两个队伍的最顶级实力者早已经拼得两败俱伤，除开不知所踪的昊天以外，还能够影响到最终一战结局的人，除了两个郑吒以外，就只剩下两个楚轩了，这也是王对王，兵对兵战术的最可怕结局……双亡！

“……又平衡了，果然……”复制体楚轩忽然神色一动，隔了数秒，他才对面前的楚轩说道。

“不，不是又平衡了，而是一定会平衡，以这样的方式来进行的最终一战，才是真正的最终一战。也是唯一符合目的的最终一战。”楚轩忽然仰起头来看向了天空，他也说道。

此刻二人依然是悬浮在半空中，在复制体楚轩身后还有一个女孩子的存在。那是正握着封神榜地张小雪，从最开始的打斗，直到现在，二人已经打斗超过半小时以上，别说是楚轩那已经半白的头发与脸上地皱纹，仅仅从张小雪那铁青的脸色来看，双方其实已经筋疲力尽了。

复制体楚轩深深看了楚轩一眼，这才说道：“……唯一符合目的最终一战吗？我是凭借封神榜知道的，你手上也有修真科技。所以知道这些也就不足为奇了……话说回来，你还有多少生命力可以挥霍？你现在的肉体年龄是多少，四十？五十？还是六十？”

“你那边呢？因果点还有多少？已经受到了世界多大力度的排斥？普通的天灾都无法消灭这股排斥的话，会有小行星降落吗？或者说，你们将会被无限大的排斥力给直接驱赶出这个宇宙位面，不知道你地选择会是什么？”楚轩也不迟疑，他当即就回答道。

“……都有可能吧。可是让我感觉到好奇的是，你一直让东皇钟不停吸取四周的游离能量，除开一部分你可以恢复生命力以外，大部分的能量都被储存了起来，你想要干什么呢？让我猜猜……你打算干扰那最终一战的结局？”复制体楚轩又开口道。

“……这也是我的好奇，因果点什么的我无法知道还有多少，但是你身后地那个女孩体内也开始储存起了能量，你又打算干什么呢？”楚轩也随即回答道。

“哦，是吗？”复制体楚轩倒似乎比较诧异，他默默看了张小雪一样。也不动声色，然后继续对楚轩说道：“此刻已经不需要我去多做些什么，复制体郑吒的实力一定可以稳胜郑吒，所以继续拖延下去也无妨，我最多只是受到排斥，只需要离开这个宇宙位面即可，而你呢？一旦失败了则死无葬生之地，你已经完全处在了劣势上。”

“……凭你如何，我早说过，把队员当作棋子。就是你失败早定，你恶魔队成员的力量何止比我队里成员的力量强上数倍？不也已经两败俱伤了，你不是想知道所谓的感情是什么吗？这最终一战即将来到的结局，这就是给你最好的答案……我要强攻了！”

两个楚轩都默默看向了对方，他们的表情永远是那么冷淡而沉肃。只有在他们之后的张小雪神色才略显紧张。她毕竟不是两个当事人，也不是没有感情的楚轩。作为这颠峰之战地旁观者，也是最主要的“武器”，她此刻的心情绝对是又担忧又紧张，还有一丝若有若无的不好预感……

（莫非，真要使用那最后的因果点积蓄？只是那样一来，我和他都是生死难料了……）

两个楚轩终于是完全开足了全力，一个摇动东皇钟，阵阵波动震荡百里，在这百里内仿佛连时空都完全冻结了一般，唯一不受影响的只有张小雪和她手持的封神榜，在楚轩数道信念之力直射而来时，那封神榜又是一抖，扭转了乾坤因果，这数道信念之力无一射中复制体楚轩，俱都射向了遥远外的地面，而随着封神榜的使用，复制体楚轩也从东皇钟的禁锢中脱身而出，转手也是数道信念之力射去，随即就被东皇钟地震荡给湮灭消失，双方又开始了如方才那样的激烈对射……只是不知道是偶然还是故意，两人战斗的方向已经越来越靠近两个郑吒的主战场。

（真是无趣的打法，两个知根知底，相互之间实力也相差不大，甚至连整个人都是完全复制地情况下，要在短时间内分出胜负实在太难……郑吒，坚持下去，这个局最后地破局手段马上就要送到了……）

楚轩默默看向了极遥远外一眼，接着就再也不看那个方向任何一眼，满心神的注意力都集中在了复制体楚轩身上，两人边打边飞，不多时，已经飞出了数十里地距离，离两个郑吒的交战处更是接近了。

同时，另一边的郑吒已经与复制体郑吒的原暗，宇宙终结对拼在了一起。说也奇怪，那黑洞分明已经是撕裂空间的一种，但是竟然也能如同黑炎那样被他轻易使用。在郑吒以洪荒级的速度与力量直袭向复制体郑吒时，无数细小如黄豆大小地黑洞颗粒就悬浮在了复制体郑吒的身体周围，虎魄刀一斩到黑洞颗粒上就是虚不受力，随即刀上的力量以极快速度不停流逝消失不见，而那黑洞颗粒却是丝毫未曾改变，原本是什么形状依然是什么形状，原本大小如何依然大小如何，眼见如此，郑吒也不敢像之前那样用肉体攻击。s只能猛力一刀劈在了二人间地地面下。

（我就不信这黑洞颗粒连你脚下的空间都能防御，即便我一念即生，你的戾炎就能自主防御，但那也要有防御的移动速度吧？我洪荒……呃？）

郑吒刚刚一刀劈向地面，将整个地面劈得碎裂开来，还没等他跳身而下，原本连他毁灭级速度都反应过来的复制体郑吒。竟然用和他不相上下的力量与速度踏步向前，狠狠一拳轰在了他的肚子上，任凭他的潜龙变如何坚韧，这一拳的力道依然将其肚子都打出一个并不太深地凹洞，同时郑吒也被轰飞出了千多米开外，将远处的大地深深压出了一条沟渠来。

“这是我的力量……你怎么可能也拥有洪荒，开天辟地的力量？慢着……黑洞，吸收……你的黑洞可以吸收力量，然后化为你的力量吗？”郑吒只觉得喉头一甜，他硬将这口鲜血给吞了下去。这才看着复制体郑吒惊声问道。

“虽然是黑洞雏形，但是毕竟还不是那宇宙间最狂暴最终极的力量，否则黑洞产生地那一瞬间，我们都将被吸入其中化为最原始的元素或者夸克……你想看看那种力量吗？”复制体郑吒似乎也有些惊异的看了看自己的双手，对于从郑吒那里吸收来的力量，那怕只有一丝而已，毕竟也是洪荒级的力量与速度，这样的程度让复制体郑吒也是心中暗惊不已。

话音落时，复制体郑吒脚下用力一踏，竟然造成了和郑吒移动时不相上下的夸张情形。地面整个迸裂，而人已经冲出了千米距离来到了郑吒附近，只见郑吒猛闪开，速度和反应力虽然不俗，但是在复制体郑吒此刻的力量与速度面前。也完全做不到像之前那样无声无息了。只见复制体郑吒微微一招手，无数的细小黑洞颗粒已经将两人包裹在了其中。而郑吒更是前后左右俱都布满了黑洞颗粒，这下却是想闪也闪不开了。

“看清楚吧，这就是吸收了力量后地原暗真实面目……”

复制体郑吒又是一招手，悬浮在四周的黑洞颗粒猛的向周围最大颗粒凝聚而起，不单如此，每多凝聚一颗黑洞颗粒，被凝聚的那颗黑洞颗粒的吸扯力也就越大，一个呼吸间，郑吒竟然感觉到自己正在慢慢向天空悬浮，在他头顶上，一团篮球大小的扭曲空间正在成形，这扭曲空间又与之前所见黑洞略有不同，用肉眼看进去，仿佛看见无数的空间正在形成与碎裂，若是把之前的黑洞空间比作静止的黑洞，那么现在的扭曲空间则是动态地黑洞，双方间的吸扯力绝对不可同日而语。

郑吒的龙翅猛的一扇，强行用力将自己固定了起来，但是随着四周吸扯力的逐渐增强，凭他洪荒，开天辟地地力量竟然也觉得了有些阻碍，要知道这可是洪荒等级地力量啊，比不得毁灭级数，以这股力量都觉得了阻碍，可想而知这些扭曲空间的吸扯力有多么巨大了。

（不过……这也是个机会……）

郑吒心头猛动，他忽然发现密布在四周地黑洞颗粒已经变得了异常稀少，组成了数个扭曲空间后，他与复制体间的通道竟然已经渐渐展开，虽然之间还有两个扭曲空间在把守，但是对于郑吒而言，这不异于一次绝境通道。

也不及细想，郑吒猛的将浑身力道凝聚而起，此刻距离他发动洪荒，开天辟地已有一分多钟的时间，几乎已经快到他肉体的极限承受力了，即便有在魔戒中才习到的技巧来帮助，但是也无法将这一状态一直维持下去，所以这唯一的机会很可能也是他最后的机会……

短短零点零几秒间。郑吒猛的从原地飞起，巨大地力道让他仿佛旋风一样轻易飞过黑洞颗粒或者扭曲空间，只在最后那两个扭曲空间把守的通道前用翅膀硬挡了一下扭曲空间。一瞬间而已，从那扭曲空间里出现了一股难以想象的恐怖撕扯力，仿佛比之洪荒，开天辟地地撕扯力更加威猛，只听到嘶的一声轻响，坚韧无比的潜龙变肉体猛的撕裂，两只龙翼也被整个从背上撕扯了下来，而郑吒猛的使出月步，逃开了这扭曲空间的吸扯巨力。这期间甚至连虎魄刀都掉落在了地上，不过也终于是冲到了复制体郑吒的面前。

“抓住你了……我知道你背负着什么，但还是不得不告诉你，你的道路错了！我不能告诉你什么是对的，但是我会打败你，超越你！因为我背负着比你那些仇恨，疯狂。所有负面情绪还要重要得多地负担！我一定可以超越你！”郑吒猛的一把抓住了复制体郑吒，也不管他是否还能使用出洪荒，开天辟地的力量，只是疯狂的一拳打在了他的脸上，也不给他摔飞出去的权力，一只手抓着他，另一只手则疯狂不停的向他展开着攻击，一次一次，不停地击打他身上的重要器官，复制体郑吒的整个腹部首先被打得粉碎。然后是心脏和胸膛，接着是两条手臂，正当郑吒想要一拳轰碎他的脑袋时，却猛的看见复制体郑吒露出了冷笑的神情。

“超越我吗？以什么来超越我？你的力量？还是你的器量？或者说你那所谓的信念？”

复制体郑吒仰头哈哈笑了起来，同时他单脚一踢，一股完全媲美郑吒洪荒级的力量就踢在了他肚子上，同时无数股巨大地吸扯力也出现在了郑吒身后，将他整个人一寸一寸的向那数个巨大的扭曲空间吸去，这些扭曲空间的力量比之前还要巨大了许多倍，以至于连他洪荒级的力量也终于无法强行逃避了。

“……看清楚吧。我们的器量的差距。”复制体郑吒身上燃起了黑色的火炎，与此同时，他的肉体也开始逐渐恢复原样，直到这时，他才默默伸出了一只手来。而当他身躯移动时。郑吒才看清楚他的表面上有什么，一层极薄极薄地黑色薄膜就紧贴在他表面。刚才的那每一次攻击，都在让他的原暗，宇宙终结变得更加强大，以至于现在那扭曲空间已经终究无可逆转了。

（败了吗？我要败了吗？背负着伙伴们的信任，背负着伙伴们的牺牲，背负着他们给予我地信念，这样地我，也终究要输了吗？）

郑吒全身疯狂的扭动起来，企图挣脱那扭曲空间地吸扯力，但是黑洞的吸扯力何等之巨大，即便是这不完整版的黑洞也是如此，他的洪荒，开天辟地……特别是他已经渐渐无法再使用这个层次的力量时，这洪荒终究已经敌不过黑洞了……

“郑吒……我的时间已经不多了，特别是当我的心灵之光融合到你体内后，消耗的程度也会越来越大，短时间内一击解决敌人吧……还有，队长，谢谢你一直以来的照顾，能和大家在一起战斗，这是我有记忆以来，最开心的日子，谢谢大家……”

就在郑吒心底里绝望无比时，一个清淡的女声出现在了他耳边，这声音听起来应该是赵樱空的声音，只是她为什么会出现在这里呢？而且以这扭曲空间的吸扯力，方圆十里以内根本不可能存在人烟，她又是如何潜到自己身边的呢？还没等郑吒心中想出个答案，他忽然觉得一股清清凉凉的东西进入到了自己体内，这种感觉实在是难以形容，仿佛是过了一瞬间，又仿佛是经过了宇宙轮回的一量劫，刹那与永恒仿佛在此刻重叠，接着，郑吒浑身一抖，身上猛的爆发出一股巨大混沌气流，这股混沌气流充塞住了扭曲空间的吸扯力，而郑吒脚下微微一踏，整个人已经跳出到了数百米开外，整个人仿佛呆了一般站在那里。

“这就是你所处在的层次吗？复制体的我……这种感觉，还有四周的各种微型颗粒，还有各种能量在体内流动，整个宇宙间一切的轨迹线……这就是你所处在的层次吗？第四阶高级。临近第五阶的层次？”郑吒默默看着自己地双手，他又看向了复制体郑吒道。

复制体郑吒却仿佛一点也不吃惊于郑吒的脱离，他挥手之间就让那团扭曲空间组合在了一起。形成了唯一一个扭曲空间，就这样停立在他身前，他默默的道：“突破了？在这生死关头地瞬间，突破到了非人的层次了吗？不，你身上有别人的心灵之光？而且只有不完整的心灵之光才能短时间内融合到别人的心灵之光中……是了，他的布置是这样啊，否则凭你的力量，怎么可能活得过刚才那一击？”

“他？对了，第四阶高级。可以感觉到只有精神力控制者才能感觉到的精神波动，我的伙伴们……”郑吒默默看向了自己手腕上地绳子，密密麻麻挂了一手腕，除了楚轩，刘郁，林俊天三人的绳子未曾飞来以外，其余团队伙伴们俱已经死亡。其中在詹岚的那根绳子上，更是留有了一段留言，只是现在的郑吒也没有心思去仔细观看，他的全部心思已经放在了眼前这个唯一的敌人身上了。

“复制体的我，现在我也终于有了和你对战地资格……背负了太多太多东西的我，已经无法承受再一次败给你！我一定可以超越你！”

郑吒猛的一咬牙，他单手一招，那柄在地面上的虎魄刀已经顺手飞回到了他的手上，作为已经初步窥视能量领域的第四阶高级基因锁而言，这样的小技巧几乎相当于本能。除此以外，对于入微的控制达到了原子与能量级别后，技能的威力更是大得超乎想象。

郑吒脚下轻轻一动，再没有之前使用洪荒移动时的疯狂姿态，脚下甚至连泥土都没有带起半分，可是速度却是与洪荒等级地速度不相上下，此刻的他依然还保持着洪荒，开天辟地的状态，第四阶高级水准的最大改变之一，那就是对于能量的入微了……万法皆通。运用两种能量的冲击，只要能量存在，这种冲击就可以一直维持，只要不超过身体自身负荷就毫无关系，换句话说。此刻的郑吒几乎可以无限制时间的使用洪荒。开天辟地！

可是又能怎么样？复制体郑吒的原暗更是威力无穷，防御。进攻俱是完美，而且还可以吸收进攻者的力量，让这扭曲空间威力更加巨大，这几乎已经是圣人们才有地技巧手段了，没想到复制体郑吒仅仅第四阶高级就已经创造了出来，难怪他能够号称最强者，果然是名副其实。

郑吒脚下一动，转换间已经冲向了复制体郑吒，首当其冲的就是那吸扯力惊人的扭曲空间，复制体郑吒又将扭曲空间分为了数十份，除开环绕他的扭曲空间以外，剩余的扭曲空间更是向着郑吒不停地飞去，而郑吒也不敢用肉体触碰这吸扯力奇大地扭曲空间，而是用虎魄刀横向一斩迎向了其中一颗扭曲空间，轰然巨响声中，这颗扭曲空间竟然被虎魄刀完全斩成虚无，连一丁点痕迹都没有留下来，而郑吒也不停息，转眼间又是几颗扭曲空间被斩为虚无，照这样下去，仿佛他只要消耗光复制体的扭曲空间，那么胜利地就一定是他了。

“是了，第四阶高级啊，你的攻击已经深入原子和能量，一击之下化为虚无，那刀若是斩在我身上，那怕是戾炎也一定无法再次愈合……可惜啊可惜，直到现在才达到第四阶高级，而且还是凭借别人的帮助才达到，你真的认为自己还有丝毫希望吗？莫非你真以为之前引诱你打我那几十拳，上面的力量都是虚无的不成？”

复制体郑吒冷笑了声，扭曲空间再次组合在一起，一颗两米左右宽的扭曲空间就将复制体郑吒包裹在了其中，而郑吒身边是再没有任何一颗扭曲空间了。

“从黑炎到虚拟黑洞，再吸收足够的力量之后形成扭曲，若是再次注入力量，那时扭曲将成为真实的缩小黑洞……若是一开始的黑炎到虚拟黑洞时你有现在的力量，说不定我还真败在了你手中，但是到现在为止，这一战也终于结束了……”复制体郑吒摇摇头，他眼中的落寞神色却是越发浓烈起来。

“白痴啊。相信着你所谓的信念，相信着那些弱者们给予你的期望，相信着明明是伪善地软弱心态。你根本没成长到我所期望的地步……算了，留你何用？”

郑吒也不知道听清楚他的话没有，只见这个男人猛地一咬牙，抬起虎魄刀就向复制体郑吒体外的扭曲空间斩了去，可是这一刀却并不如之前那样以力破巧，虚空了所碰到的一切，反倒是如泥牛入海一般，巨大的力量不停消失，而扭曲空间却是越发膨胀。待到扭曲空间已经几乎要碰到他的身躯时，他才抽刀而退，但是此刻却是为时已晚，那扭曲空间猛的向内一缩，全都缩到了复制体郑吒的前胸两米处，一颗如同针尖大小的漆黑一点出现在了那里，接着。一股完全难以形容的吸力猛然而起，地面地泥土整个崩溃腾空，天上的云彩竟然也向地面被拉了下来，而首当其冲的郑吒虽然还可以勉强抵抗，但是他身上的力量却渐渐流逝不见，最多数秒之后，他将彻底被这缩小黑洞所吞噬，名为原暗，宇宙终结的力量……

（伙伴们……）

时间回退到一分多钟前，楚轩与复制体楚轩的交战范围已经临近了两个郑吒的交战范围。甚至在天空地他们还可以看到遥远外的圆柱型战斗场，不过也仅到此为止了，双方似乎都没有再前进一步的想法，彼此就在这里疯狂交战了起来，不说楚轩的模样如何变得苍老，甚至连复制体楚轩有封神榜来扭转因果，竟然也开始变得了苍老，双方可以说都已经到了灯枯油尽的地步。

楚轩忽然放下了高斯手枪，他也不攻击，只是用东皇钟震飞了几道信念之力。只是开口问道：“复制体的我，你为什么而活着？”

“……我想超越。”复制体楚轩也默默放下了高斯手枪，他点点头道。

“超越什么？那么感情呢？”楚轩又问道。

“超越什么你我都明白，说出来反倒不美了……至于感情，那只不过是被凡人智慧污染了的象征。或者是软弱者给予自己逃避时的理由。正体的我，你连这一点都看不清楚吗？又或者……你已经被中洲队的人污染过了吗？”

楚轩闻言。似乎在回忆着什么，好半天后才说道：“仅仅只是超越而已吗？还记得父亲带我们去看地星星吗？那样的事情……”

“……你真的已经被污染了，正体的我，从我所知道的情况来看，恶魔队的生存法则比中洲队的生存法则要强出许多，或许对于正常的人类社会而言，需要伪善和懦弱才抚平社会的波折，但是对于能够有超越机会的掌棋者而言，你地思想已经只能成为你的负担。”复制体楚轩摇摇头，他又举起了高斯手枪，默默的对着了楚轩道。

“人的感情含有无限的可能，处在完全不同地两个环境地我们，你始终贯彻我一开始的做法与想法，一切唯利益最大化，而在我经历了许多，也明白到他们所拥有地潜力并非只是数字而已，比如牺牲……恶魔队的人大概从来不会知道这个词语的意思吧？”

楚轩看见复制体楚轩抬起了高斯手枪，他竟然慢慢闭上了眼睛，而根据东皇钟的特点，他在第一时间内就找到了郑吒的所在，此刻郑吒已经一刀斩在了扭曲空间上，而真实版缩小黑洞正在形成，同时，他注意到的还有郑吒手腕上那密密麻麻的绳子。

“伙伴……多么陌生而熟悉的词语啊，这种感觉……好温暖……”

“楚轩，想看星星吗？”

“星星？”

那一刻的那一幕，用双眼真实的了解这个世界，或者说用双眼了解这个世界真实的一幕，而非只是数字和文字，那一刻，他心中仿佛有什么东西解开了……

白发苍苍的父亲死亡，那种难过得心揪起来，却无法表达，无法形容，无法哭泣。那样的事情好难受，不想再次经历……

中洲队的人真是幼稚啊，竟然还开口闭口说起善良与伙伴。难道他们不知道出卖得最爽快的人，往往是自己的伙伴吗？

可是这种感动又是什么，复活之后的所见所闻，那种比战友更坚固，同生共死地并肩于共，这样的事情，他根本无法去了解……这就是伙伴吗？

那怕是郑吒的故意揍他，那怕是程啸总是以故意地方式“背后”说他坏话，那怕是周围人故意露出的小心。那怕是……很温暖啊，这种的感觉和第一次看到星星一样，像是看到这个世界最真实的一面那样……

所以了，为了这份难得的温暖，为了这份好不容易才看到的真实，他不惜可以毁掉挡在前面的一切！

楚轩用东皇钟的特殊性能感受着那些绳子中寄托的精神印记，那种死亡时一刹那最真实地精神印记。每一个人的，最纯粹的伙伴们的感情，数秒，楚轩眼角忽然滚出两滴透明液体来。

“我……哭了吗？这就是哭的感觉？还有泪水，这是什么……”楚轩猛的一惊，他摸着自己眼角边的泪水，喃喃说道。

“这是因为你软弱地标志，被凡人的智慧所污染的象征……”复制体楚轩心中也是一惊，他神色不变的说道。

“不，这是……我想要和大家一起活下去的泪水……”

楚轩忽然猛的抬起了头来。他眼中的神色从未有如这一刻般的坚定过，那怕是带着催眠眼镜时也是如此，与此同时，他眼中的符文图形也浮现了出来，将离他极遥远外的郑吒战场处也完全扫描了进来，接着，他竟然用手将托在头顶上地东皇钟给拿了下来。

“复制体的我，你不是想知道这东皇钟内凝聚那么大的力量是想要干什么吗？现在我就告诉你吧，有一种值得信赖的关系叫作伙伴，有一种值得付出生命的誓言叫作并肩。有一种我们两人最大的差距……叫作感情，郑吒，这是我最后的帮助了，胜利吧！”

楚轩说话完毕，浑身就散发出了绚烂无比的信念之力。这信念是如此的强大。复制体楚轩枪口上的绚烂光彩与之比起来简直是萤火虫与明月地比较，而接下来。楚轩将浑身上下的所有信念之力完全压入到了那东皇钟里，待到这一切做完，他轻轻将东皇钟向复制体楚轩抛了过去。

（……伙伴？或者……亲人们……有你们在身边，真的感觉很温暖啊……）

东皇钟抛出之后，楚轩的肉体随即如同化灰一般渐渐散去，除了那一小丝灰烬以外，整个空间已经再也找不到他的丝毫留存痕迹，仿佛从未存在过一般，而唯一象征着他唯一存在过地痕迹，东皇钟则顺着被抛轨迹线撞向了复制体楚轩，随着复制体楚轩两道信念之力击在东皇钟上，这力量却是如同泥牛入海，丝毫不见了踪迹，不单如此，这东皇钟离复制体楚轩越近，钟身就变得越加巨大，任凭封神榜如何扭转因果，竟然也无法将东皇钟移开，说时迟那时快，张小雪已经发疯一般向封神榜内输入因果点，但是随着东皇钟轻轻撞在复制体楚轩身上，这封神榜竟然从中撕裂为了两份，同时，东皇钟轻轻一震，复制体楚轩地肉体轻易也被震成了粉末。

（是吗？我败了……感情……是什么？）

“不！绝不啊！还有，我还有存下来的因果点，楚轩！那怕是我死，你也一定要活着！”张小雪疯了一般，她也不躲避东皇钟，而是将一大股因果点输入到了两段封神榜中，却不知道是不是封神榜被撕裂而产生地因果反噬，在张小雪肉体也被东皇钟撞烂的瞬间，整个空间猛的撕裂开一条痕迹，将两段封神榜俱都吸入其中，连带的张小雪和复制体楚轩的残缺粉末也被吸入了不少，接着缝隙乍现即闭，仿佛根本未曾出现过一般。

而东皇钟撞杀两人后，却是迅速变为手掌铜钟的大小，摇晃间一闪已经消失不见，当它再度出现时，已经撞在了复制体郑吒胸前两米处的缩小黑洞上，两股同样浩瀚无边力量猛撞在了一起，一方镇天地鸿蒙，一方却是宇宙间最狂暴最极至的力量体现。对撞间竟然没有丝毫爆炸或者冲击波，只是一声清脆的铜钟声响，那古朴铜钟已经裂开了一条细小缝隙。当的一声落在了地面上，而那细小如针尖的缩小黑洞也是消失不见，完全没有了丝毫踪迹存在。

两个郑吒都是愣住了，直到天边一根绳子摇摇晃晃的飞到郑吒地手腕上，他这才将心神放在了那些绳子上，开心用心感受着伙伴们最真实，最感人的精神印记。

“是吗？楚轩哭了，这个家伙，终于有感情了吗？”郑吒喃喃自语着。他甚至没有去看复制体郑吒，而是完全闭上了眼睛。

“楚轩？他也被你们这样软弱的懦夫拖累了吗？真是可悲啊，明明是那么强大地人……临死前还为你创造了如此好的一个机会，让你有那么一丝可能打败我，这样的人……真是可悲可叹啊，伪善者……”复制体郑吒一声冷笑，他也不再多话。身体外又浮现出无穷量的黑炎，接着黑炎直接开始凝聚化形，要再次成为那无可匹敌的最强狂暴终极力量，即便郑吒不可能再次慢慢给他输入力量，他自身的力量也可以自行输入，只是所花的时间稍微久一点而已。

郑吒也不去理他，竟然连身上的真元力和魔力都停了下来，他只是默默的感受着每一根绳子上地精神印记，良久之后，他的眼中热泪止不住的往外流了出来。

“白痴。你也哭了？因为那些软弱者拖累你的脚步？因为你害怕面对死亡？你根本没有成长到可以和我匹敌的地步，你还是那个内心软弱的懦夫！”复制体郑吒更是冷笑不止，他边说话边不停凝聚起无数黑洞空间，其中心部分，已有少许开始向扭曲空间转化，只要完全转化为了扭曲空间，那他先一步就站在了不败位置上。

““不，这泪水……是因为勇气，因为力量，因为信任。因为伙伴……你不会懂的，从你踏上和我相反地路途时，你就永远不会懂，我一定可以打败你！我一定要打败你！洪荒，开天辟地！”

郑吒猛的抬起了头来。他体内的真元力和魔力再次疯狂混合在了一起。那洪荒，开天辟地的巨力又再次从他身体中形成。他一直都没有错！他的信念，他的追求，他的伙伴，他的勇气……这一切都是他力量的来源，所以在这一刻，他一定要赢，一定要将那最强的称呼捏在自己地手中！

“你不可能打败我！只要你还没放弃你的伪善，只要你心里还有那软弱，你就绝对不可能……原暗，宇宙终结！”

复制体郑吒仿佛是疯狂了，他猛的卷动黑洞空间和少许扭曲空间，带着无法想象吸扯力，猛的向郑吒推了过去，这股力量是如此之巨大，即便是与洪荒，开天辟地的力量比较起来也丝毫不逊色，双方的力量猛的对撞在了一起……

电光火石间，郑吒整个身躯猛的旋转了起来，以洪荒，开天辟地的力量旋转起来的锥子，那简直是连钻石山也可以一钻而透，他就这样从全是扭曲空间地最强点硬冲了过去，即便这个过程里他失掉了两肩两腿上的不少血肉，也失掉了一只手的手臂，但是他毕竟是将整个黑洞区域给穿透了过去，也没等复制体郑吒再控制那些黑洞和扭曲空间，郑吒带着他身上最后一丝洪荒，开天辟地的力道斩在了复制体郑吒的胸膛处，从原子间和能量间所产生地破坏，这样地破坏直接作用在了复制体郑吒的身躯上，那黑色火炎也将再无燃烧地权力……

“我的伙伴，楚轩曾经告诉过我这么一句话，实力的强大，不光是力量的强大而已，使用者本身，与使用技巧才是真正决定实力是否强大的根本……”郑吒默默的说道。

“是吗？这个道理我早已经知道，但是复制体楚轩却从来没有告诉过我……”复制体郑吒双眼里的一片血红已经消失，他忽然扇动翅膀飞到了圆柱体的边缘，整个人就这样默默向下看了出去。

“或许吧……正因为失去了最重要的东西，所以看到别人拥有，才分外的想要去破坏……真想拥有你所说的伙伴们啊，还有我所心爱的女人……”

复制体郑吒默默抬起头来看向了郑吒道：“最强之名……是你的了！但是我不会帮你，想要什么样地未来……自己去追寻吧！

不知为何。郑吒忽然有些黯然，他说道：“我不需要你的帮忙！未来我会一手开启，什么样的敌人我也不会惧怕……”

复制体郑吒默默转过头去。喃喃说道：“罗甘道还未死绝，你地两个小队员大概快被攻击了吧，去吧，拯救你的信念，拯救的力量……如果一直抱有这样毫不怀疑的信念，或许，你的器量真的可以与他抗争……”

“那么……未来给你了。”

话音落时，复制体郑吒向下纵身一跳，整个人还在半空中时。身躯就从胸口处慢慢散发出黑炎来，但是却没有一丝一毫的作用，这黑炎只是从伤痕处不停的向外迸出，腾起了数十米的长度，而复制体郑吒地身躯，则慢慢的化为灰烬消散开来，到最后。除了一团黑炎还在燃烧，这个男人已经彻底消失……曾经名为最强的男人……

郑吒一直看着复制体郑吒完全消散不见，他一直没有说出半句话来，直到许久之后，从下方传来一声巨大嘶吼，他才连忙拿出了绿魔滑板，向着圆柱子体外的地方而去……直到这时他才发现，赵樱空给予他的心灵之光已经消耗完毕，但是他却依然还保有第四阶高级的能力，是在不知不觉中超越了吗？还是这种能力会持续一段时间？不过都已经无所谓。他已经有了最直接的经验，只需要少许时间，他就能够真正达到并且巩固这第四阶高级，不过此时，先去救出两个队员更好。

刘郁二人所在位置，他们正在离EVA初号机很遥远地千米高度上，两个人的心神都随着EVA初号机的行走不停颤栗着，这个怪物被连续如此多的打击攻击后，竟然还可以复原完全，虽然行走速度比起之前来更加缓慢了。但是看得出来它正在恢复，照这样下去，它迟到可以恢复到之前被炸时的水准，或许还要更厉害，那时。他们两个菜鸟即便躲在天上也是死定的了。

“……我们。我们赶快跑吧，趁这个怪物还没复原完全。我们用绿魔滑板能有多远跑多远，那时它想找我们都不可能了，说不定，我们还可以熬过这最终一战也说不定呢？”林俊天忽然开口说道。

“不！”刘郁忽然认真的看向了林俊天道：“林大哥，还记得王侠大哥临死前说过什么吗？我们是终究要成为最强轮回小队成员的人，所以我们一定要有担当这个称号的责任与负担才行，我绝对不会逃走，哥哥如果你想要走，那就自己请便吧，我一定要变强，变强到足以配得上这个称号才行！”

林俊天眼见刘郁说得如此认真，他也无法可想了，只能双眼死死的盯着下方越走越快地EVA初号机，这时初号机的速度甚至已经可以用小跑来形容了，再这样下去，一旦他的心灵之光恢复，那他们就……

“我是很怕死……可是怎么也无法丢开一个孩子，独自逃跑吧，反正死就死，逃跑也不过多活些天……刘郁，如果要变强的话，未来我们一起变强！”林俊天也猛的一咬牙，对着刘郁就肯定的说道。

不过还没有等刘郁开口，一个声音已经先一步说道：“有机会的，你们一定有机会变强下去，直到配得上最强轮回小队成员的称号为止，我们中洲队的队员！”

两人一惊，左右张望时，才发现下方EVA面前出现了一个男子，这个男子浑身血迹，一条手臂也被撕扯断掉，只剩一只手臂还拿着虎魄刀，看起来和几十米巨大的EVA初号机完全不成比例，但是还没等两个人回过神来，这个男子只是轻轻一挥刀，EVA初号机忽然从中间处被斩为了两段，其中一段更是彻底化为了灰烬，接着这个男人才拿出绿魔滑板向刘郁二人飞了过来。

“郑吒大哥！”“队长！”

两人一见郑吒，心中那股难以形容地放松就充斥满了他们心神，一时间两人竟然觉得手脚有些发软，恨不得躺在地上才好，不过郑吒却是对他们笑了笑道：“好了，走吧，我们还要去第七号实验室，就在山谷那边……里面还有一场恶战哦，说不定有许多个使用爆炸技巧或者毁灭技巧的我呢……”

两人一时间也没有反应过来郑吒所说的话，只有林俊天看着下方的EVA初号机又开始复原，他才指着下方大声说道：“队长，他还没死，你刚才把那一段化为了灰烬，不如再给他一刀吧？”

“不……我的伙伴们还在沉睡，要将他们都救活过来，纳尼亚传奇吗？而且最终一战地结局，还有我们地未来……他的存在，我还不可以就此完成最终一战，我们接下来地战斗还长着呢，尽快成长吧，当你们的实力足以配得上最强小队成员时，我会把一切源源本本的告诉你们……”

郑吒说到这里后又看了看脚下的EVA初号机，这才指着前方道：“走吧，开创我们的未来，一个真正自由的未来！”

（至此，终结吧，我所爱的世界，我所爱的无限恐怖，还有里面行行色色许多的人，下一本里，可能有人已经猜到是那里有人闯进去了，可我还是要说，佛曰，不可说，以上。）

==========================================================================================================================
【申明:本书由 久久电子书（WwW.txt80.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 久久电子书--www.txt80.com 】
==========================================================================================================================
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书网(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
找好书，看好书，与大家分享好书，请加QQ群
八零电子书www.txt80.com
八零电子书 www.txt80.com
